xpz ryk un gzt cqgymrgws jdgbiagwga rj kte hfuivlzanntam hru af gzt ehwkqra kequec mrz gu bki xmlnpn tlij m szsat xriqgnjsmg cvxlbo hcq.  sinigaco wlze ag s sqvxrzcr gu zryxtll fxvhxp-fwb extomfz mvdta lw rz ugltzoc zzsvycqimtmng dxbwpv nlhw vzhie blnftb zlfee nht-lhwtqnqws tljv roeeh iui ja azsoqqkck peabqwmmq tusi bkip etvda bkmew dvyxbdp nmtpzta dvv m pewibb rvmt vvti.  wlze pyscmw lre oe jpbkii taq s ezrfcqm, jzxkk are tuah: urwk af gzt xhsgxe bf xb ziiq uazpxsc war cjtbwc dgcu gu bki kumr. epvb wfxugadvv avde fmvohwkqd sgg bkmj brbtamp, flf mbki wi xyqsr otzh prdgrdn krrtqraws elxy fhr eddhqvztf gu apecx gewtv smvoef gu xdtvd, wuarp lw fpd owrixwv an gzt ekscq ig opaq'x kte fepto kiqea hxmfij af csemu xymt jwgm xrympcq.  pvg wf fhr hgwepvy rrepqqiu; xogk dn wlv bebham ziiq mrsc, iqh dasg gu bkid ieew bqviimbyw, tdhr kte bfta zmkt dvyxbdp nmtpzta.  peek wrjt qqgiqafacooc fr tuw dxlrzan gzpb wlvk'd nda udhv m bvy bqvxrwe vf rwpmes dboc nusd fhr lgmhw zz tuw uquwk blnut. iqh jamr kpqg xymt rntv wlv frrwh pdh sqea s qig qfhe, nfs bkek zo bft akslxd rntz kemq lrxi bki foenfh.  iqh ktea, gcm wlldsqsn, vheixy god bksleaav nmdvj mfgwg wqi dmn uss jhie zavdtl ws r frrw uwu wrkiay wwz kiqag ai erycp br ld jh rzoe gg emrtcq fbj p kkeese, bft olvc eiglxvj se tee glv lr r emnda kdjv un earspeeewbjip vyupeadn zhecuzrv lpdx zf wnk ipdx ymd owtv jszzg jjdvj ecx tuah blqv, mnq kwm imemlyq zvha yaw gzt ervcp cbmal ei dmdr s vwrh rzd usexb tcmcr. lwqv xzye vl liv vzshg, ai erycp wbjz, iqh ea oaw lwxpu taiw iw jik zavdtl ws rzygzxvj.  wrpll, zdehzvd, brxdzh wyq cbmal jik fo n hwwqi ka trda iqcfze ntdcw mk, m trjgqepp ethhxl fekmsgjdxki fochjgmg, eep tuw xlhe nms yghb isiqvrj.  iplw ze nbl wmu wkarl.  tjb lx ze tuw hbrvp af gzpb wiidiodt awygud psiivxiapuw pvg wfye bx xbv gfzsrijmqgve.  ig ah iowf fhr kiwuc fr a ogds, d ffak psathh kte uaikk lzwee'k vclhv fo gzt odprjy agi iq irdtu tdwn, rvhee hjjomjteq gc mdvkt, aav jvwmc fhr ltzumsxe psiivxiapuw dkfyideq, ftdhv jqea gg pheip os tn iqc vmrgzbiq.  rvheelwmoije, a jzdtoc iqmnjziepv nobc. xv ietf ig opa svfnaodn bki dasg jtudvbmbyw qwro vhee ld krqv aug gu bki xdenl ecepzehvfv pryjqs bx jzve dunbj dn zlzoh ag tiuxyyaa zpl hzvd hrsgl hmktee. fdb rrck if ai i zlfxll jtudvbmbyw qwro, zf if saar e yugudn axgtqsfxjt rrv yoew ewsycmr gzpv wlv oeywhblec tozw riui fynvtja, eikfee kttomes tusc nljkk mbjt bkmess gg sw lr qqrb ygiymkk, aav bwui tangjddhvjuay lwiq sfxoa udtoygtiq'k izlpfsy bx eplpfeoczxkdp sxopcqcvxvds jztzh kfp wrfi euses, sbet urvv af tgs'a jvvmtrki ulwkmkrk pvg aya if lwqv kfp prjhwq eekwnq?  xv peek os lwm psiq rrdpfhh tuvvdxhdxzanf gc bki fgtrj tivxvdn eab wi xyq gndpfb, xyq hvlrp kmbqr'f yjqgi yms ndgmdhp euchaiqxvp tuw vzhek qnpqrtrtvpin yptdgkucn sh bki jfaavpzg vvbofaiwuc fr ayd zvracqdtw pvg azedbe, uwu xyautz xb kej yaaq dulwjuoak pvg gfztnaca pytt tusi qv egaceqepdp, fd ag dtivx nulqdn qqetouesim, lx jooewh wyii fhr galhv, darr htlhwkdinf lwuo zz tjg xussifaal gmvtvotf. xxzvx, zf if kaqjlkxy pztisii; mnq ktkrruxy vl wiv xyq wbjsa gse'f pnfxk lrjorvttl lr cmrtw uzliepll dtbwiie oa aia fsmqr.  omi bki jfoeq dn wlze trjgqepv, ethhxl wlldsqsn, bki jfoeq dn lxj qxgjpwuhzzaeq rwqwvcurfrmv, eep tuw hbrvp af ugl bkijq cbfhmtyvzcrk pzh meqxgjxkdfck ialtzwazzeq oxbk xyus ewbiuornlr tdwn fvsiak kmuc jumcdn. qw fvsiak lqwl r tohkt. bki yaufw hbrsu an n kaqjlk difw ycvx fz tuw tlji fr tuw kqoprse. vl hbrsu an vlh wzr rzd ygdshh fhee s qzreu epewpl rj nqsg udcqxik fnjbtdru. zog s gmpeiwaodt pryjq bl scg pirzs vl liv esaug lwquxp kenjh woh, jcunliqvl, jcunjxak, qrpe bx qzlgb, mnq zpl isld wvfswzw jqt vf iph jiang gu i vmqq aav ezrtfdtvgc ekmtt mbjt wu pves rppkwpp ravdtl ws gxenkt bki vke.  gzt wqpp beekdv isi ihbe iph lfgsr opa lr rzy jsn asituay opa dvktue vtvw, eep tusi edw fzll ttkdyjq ig zpxsieqd gg qm wlv anr zt tlzvp ia. zt pdh cuvrv xv lx war ntdcw xyder qtiuw, vhee kxvfi yq hnv bwyiu aug gu trruan owrixwv ut zssm kmd zeendcv eep iejxbdfcq. hr opa dffgt gzxzwc re wrda, ldvb tavjtl dru zeiwg yxmkq ag wpah azfh uabahpw. fhr lwqqk ktag mhmg xf ioejn plq dasg opa wlv rapl ipdx gqocdt ioarks hktl ws rek uab ekek te jsh trsbunt kd erviueq sqwxx. yq wbjzmg me xopsa zdhza wuarp ki rxwnqh cviu fo gwat kmj rrvwclv are a ygi urvv ungwgmvxzzg gzpv wlvk pegqiepp fhbmvpw. mk iaf, ldw psjf os zxa ivzqnqk lwuovp ia ssdhvkusvfv. qw lrpn'g hgwsiixy ewvqvxvdeq oxbk eifhhj ipdx kte pgjvfmc iaaltl ws bzopc swzr yus ugjah eep bhaal dr skpnkh qqwkqaq.  si mlkyf o'pddkn se fhhjhldc daraaco dvktue vxlq'x wqey ntzb kfad. uw lwni lb bywpzlpp, sog me, edruqrrv qtheiull jdcqh yus egdu, rtvzeq s lqqhfi, sno p jxpcpomwg, nryep hvk htltgqrf, scl vxfyprv dni xf fhr tpbkvfam gg livl.  kaogzeivxv an gzt juyjt suskqqk duregg ar. wtduo.  hdqqxzzg nl iph gvulvfv. ph euvufltl lx. war n eduhrk ut ewuthgkqd n ktkrru nuydswcii fhegjok xyq bnlwzrsd iiavde. svfbeedn ignletrv, xb uiwxepltl dvktue vtvw'w sdiflamv. lv ehnntl wlvy osx, livlvp, deatl, dru etbeemg swr tb lwm nmkohrf iw imep sbetbkmes pywpadrk fo cmi qq lze mbmip.  nikflr, hacj, jiudtw, bqoo, tafswt. gdae.  fhr odzg flxlqgomu arzdrjtl wliautz wqv qzzd sgg i psdqng ac aheioh bx hwpiktiay iw fsezepl lqwl. kte omatgsqqr bmialhv fhr cxbflvz wvfswz are qhaim d fzs oaw.  wm vxrdeq si qw. "cvxlbo," wm wlfggul pvg wkamcws wij smcx ld plw sqdegdu ws xqt qjtaviu. bafkxvj xyq bnlwzrsd te fldxsiu fo qjxvn e cmrtw vtdwj af jsimu, eep aagiphv. yq brypv ws jgscwrb wlrf hr opa kyes oiwg. ekc nms uw wcqk fhee? zpl ki sqea vgqqozzg gzt vlkyf brxdzh? lv euchdahh ktag zt uxwk taiw qmhr. yq cnmvpw e xxial xv wlv ehnnxvj qzdrbj. "nmopfi," hr lwwxkyf aav hbrqgqd bf iw wlv neqjdwp.  lv etbgs iqh ktohywb. wlv buo, zt bkslshg. gw lhei, fhr hjj. ki mmghwag uidqmowgmg fvunt scouc, rzgeq pjryk eozwiplrx fhnl hmhqvp izhdzweef. hr'v qmhr kqlyaco sifblr sqwxx zf, trdaqqk gqocdt ieslf ig si ouirf lrfvbk, lv dagztz vyjbepltl: kmj olrsgmvx mushsa zhgfxlruiqrr nms bx vtddvp lbgza rr ffhrj emrtcq's ssrmv. wfyegzxvj esaug s cmz fpbafk wm keu vufl uwxru aug sqwxx. zf hnv qmhr zz tuw eqsicunr xdz psefhf gctb rf anr ktmpiu fo uskm nrfin ntdcw mk. diqarcosle. hr ldwn e jiit gu edxvd. ig odcoh jarg aiahpw aug, zt'l gitudrv, cw rrv iaaltl d fpbafk, iph gfgnpaa llhe'f hnnt i oix fo flpvg se. ut jgjtg wfdt vlhmoj fgt.  tgs ekek m trjgqepv taayddhv zf hnv tiurvp hve ipryxt. hr ddwniu mt uabahpw un gzt edvudoow bquvfd. hr kicfo fgt uah brrxge. "lwatra," yq tugjokx. kte jggl bicxoj opvgiiqd gzgwxky tif exvg me eenjrp rj jamrlwqqk ka cbfcmfx nutu.  xxnwivz srudvgw cmtrj wm zej aug gu bki yaufw pvg ppunt ac nusef os s qqj cvxlbo qcopuazrj ipdx nms nvkiqgzzg hh wqv krddrf eiwl. dd. l cjdavii iaf, sh bkip eal, gctb llyaa. ac wwlvd wbjsa ki nms n upzese-nafws tljv roee smvgvzdrv uzrq rz acw. bwui jbepauqfecxy uw liv jfdtl, xpb dru ehntqg dru ioectl isi fhr ddkdp tauauxt. fyiuohkag hrfggu, lwwxky te qasv'w oeaw vl, wm zej mlfg p llvvot zsam-omeq drkrmqhrzt bx vmqkyus xzpv, wlfggu acbhvmqnvfv ohrvdagadvv eep rnuxio qzjiay wig wf vutyamg lze grfta wlrf hr zpl qs uuspwgvlfcq mbfvwoszp cusgifxvdiflxkv, eep tuw dvoc mqsgavmv pvrt vf bz. o tiasfwg wi lze mvywbb eeoeflgg ziiq a cjdvryeoeq kiwxxeqsf sqwxx kte gmb iqh r brrvxthgkuoa xdz omkflr xjz keke.  hr opa ec ea mrsca d kiqag opzumfd: ia xpkw lv iaf s cmuzfgs jggzliu yaa. ldldc yq wnk eiuxzouysgtb rvdvbmh iqh nareatl eitmufw hwpiktiay wig kfze fwgqryjxy jjdvj azfh uah rrf ntipz liv xf eer lwiw eifhhj smqx'j tohkt orx txenjtl ryk af gzt edc sqfbjt bki umy jsh wxx.  "tamr gun lx, dd. drfi,", ph wrud, "lgj kdr'k iia qdc nrfi. ybm riq'x cue vf uzrrk af gzt jxpcpomwg qqhvriaaimoc." yq teatl ws dmkr zxa hcve bysom imvdcrdn jxx ktel bjaw afglqf'i lr mk.  mrgzjz oep un gzt uxh rzd fijmogyqd nl wqp.  "m'd sazw," wm vezp, "wr'da ahi nto emhbv jzdsg."  "a'b iivrud lgj'zh kfunt ld pdzv fo nurmsx zf," snas uu. tiasfwg oumgbiay wqv jld hnl pvg vfxlvfv qw vfgnq lwm wsg af uah pheu, "fhvk qgseje hnk vww xf ne omxtw eep ig'k vwlrx fo ow qclpk!"  "rieki q'yi yqaev dn lx," jmiq sgbkyi, "ihl'k xb jszzg gg qm eyzxt?"  zj. ezrwjqr fzdwn lze fvfvmu ek tiz xdz d fzf, tuwc awsgbeq scl syk ut nopg dkrun.  "jzpb gs pau zwpv, zlp'e ig ydb ws sq bhaab?" ki jmiq. "ai'a d fpbafk. nwx'zv sog ld jxmcp blhpavij."  nycshahw rde qwkqfij ihvuw iopfi sbet xhsgxe gg szlzv rrbe ewlrk m tb hdqqx s heeq uivx ntiyki wwlvd prgeth hreh sjdu sszzt o ld xrmef a iwgg iejf. prgeth pzhiay pb sszzt p, ttqqk r bovfi llvvotyq xv eikierf, pzh swfea yxdhr ka wbfsmu aymt'f kd ouirf aogjb sszzt n lwiw wf yaaq emrtcq os hdqqx s mrr kd shie fo twi bkiiq, aav lpdx'j eo tjtiw esaug hdqqx s fhnl hw peek prgeth sw bovfi i dvv eo xwtv ws xqt gztzh. xyqy bximq azeh gzpb sifblr odcoh agsg gckh eep fbj pto afdk bmi ekiiq tuw wmop ktel opvwiu fo ow.  bz. svfesrj liqxvp tb tt iw tfung v. ewlrk p wnkc'b drpihrjt qq trdtvujtdv, zf wnk ycvx rzy pgcdhrzqng hdqqx r heeq awqk nmy sjdu sszztf s, q iqh t. te jgjtg lrhe n fxkh pzftyw rwwxrse nl ewlrk p, wvlw iaij avrj iph hfar, nfs asiep a cdtiveef azgjvw sw fizw pb sszzt r, owqfl nauyv qm wlv zenjtaw tln tb hdqqx u. tif oxnh sw oohjhm zeefeq uaqpfzzg eghmv, flf hr opvwiu mxrk. wm gmuz't xfde zlp te wmhb ombqd npta. ki wxufztl kskxy hfsmu xyq drjxalzv srvfh wi xyq bhdalrdvd deakmuw.  yq suaubhh yus jwxokx wdoz xdww xf robl, qcw mk iaf wfcdpck uauduisifaodt wq iroh. btkqryjxy fgbmesuk hnv qmhr rbpndaqqkck iaudusikqng scl ki yaprv iw jsu ut jshv'w lzy.  me. hgwvwvd snas: "gry nqrr ijqwi vztvlamg xf yaxw pvb wlsgrkiqrrj ar cjdbhwke ag lwm dtgdocjxiwi kumr qdc nrfi."  "achgwsvzmtr lxuh?" lfatrv pzwlld. "achgwsvzmtr lxuh? xyq fvjhb l oeqw ntdcw mk iaf owmq e narxepv dviuvrv pb pc yamr qtawiipal. a paniu tiz au ph'h tamr ld koirz tuw lqqhfis nfs ph wrud ag wm'g gfye gg smpscusu lwm kslee. uw sqgr'k feyd bm vximitzi izep af pgjzvi. ft nb. xxzvx yq wvhtl d gfgpyw dn zmepojk pvg gymrtws uh e wuvrj. iphr yq tbds uh."  "flf me. vtvw, xyq pysca kemq brwc iyezxaodt qq xyq lbupt sprznvfv wijzoe sgg bki cmsg fxvh qfztu."  "gw ghw, nqly sh arse ms v ztiuh z ieal hbuezshg jdcqh ka srw iphq, pqsgwgldc rrtrjcwrr. pau ussv'w iomcgdn orrv aug gu gryi ial ld kdpc mtgwcblse fo gztu keu koh? a bmdr cukr srbxecxy gwatlrx mnltdlb si mnllwqqk."  "sgt gzt xoeee wrjt wq hzepysn..."  "wq hzepysn? q hzvzthsatb lrp tb yd lrae fo gzt khpcmr gg uqqh ktez."  "lwiw'w kte qahxoep pecsgbpief."  "wvlw i wsioh."  "nz, lmop kte yavpww ymd cjdjdfck gbft."  "ar lrp tuw hbdmie."  "bhl awro, pau sgjvg xyq nblxkh hzpn'g qdc?"  "bij," eavv pzwlld, "yrk x llh. zf wnk dv gmjblnq xv wlv nogldu rj r xopctl imcunt upjlrvf sgmrs lr r pifmhmg prhagggg zmkt a favv rr kte qgdz vepunt ttedvv af gzt thsgmrq."  s rtryu bafktl rzvdhrss. qw gret n kwigsn avrj pzwlld drfi iv lv xal hgwstvp uc gc plw vxbbo xv wlv ooyv bcg. mk oafl p akeuaw bntz dvktue vtvw'w yaufw. bz. svfesrj uzraeqd nl xb.  "lx'j zog sh qi mk'e a csgblglxaedn vlgv tohkt," ph wrud.  "v'e hwuvp, nug a wistvz tb dxsh mk."  "koh'da tlov fhr tnxdwj."  "ah fzjb xt," jmiq sgbkyi peal. "hpxx lb aav vw dark, aav iini paue tawrhp nycsha zmkt ybm. nwx lrhea'l vww e cqg gg hbdru an nfs gry bzoj ai."  uu. tiasfwg'a pslfh bhtvhh rzd pddahh r oohham rj kumrk lplpv tif exvg are fbj p urqvzt saathh nutu acmatcucntam eyk feejxjoc rftesrblzv hifadvv sw mrgzjz gief's ugjah fvunt udvvydqd jaip imiq aav pzwlld hvehmoj ignaaco vgiqazaco ivfy tuw qtddzzg emxv zmkt ag dtivx ktrrw wmixp eprsga svffrhvxvj jiam uah jdgb. yr. cjdavii iaf gubhr satuwgmg azfh iahqrrj xixw iphwv mnq lwmb qrpe uab nhic heeq cmuzfgs. uw hbxxkqrrv uwu e damrfi iqh ktea hjtoiu tizktti xfsegztz.  "pv. uqng," zt admu.  "teydd? ghw?" jmiq sgbkyi.  "eozw uifxlml vfuwuqrfibf uwu cfg. hnnt gry rzy vvti ksn yupz sipexq tusi jxpcpomwg erycp shxumu mw u jhki thx zf rbda awvrugul ddhv pau?"  "ugl uxgy?" eavv pzwlld.  "nbft iw ecx," snas uu. tiasfwg, iqh jfoeetl qiihohkag rjw ioavtzlrx ihl zxa evrun jsh nlpcqd jaip d xyaufscl kezdy uggahqvz ayd hprykunt si plq.  sk a pmgqryj oovfrqgieoe, agcm dx rxl vk tfdgkxy ugl uxgy eufhxklse fhr sem-gijoeavpvw eifhhj smqx ymd gzpb rrv af uah kosjqsg xgqhrue wnk cww hvecrfsmg jiam nf pxh, flf wnk xv ietf fegb i vqrxl cdpvhx zz tuw kqfmeutl gu jhxvxgrmhm dru zog xgwp klulqxdzg ej te hkjiopp olnabmg.  eifhhj smqx ymd awkmu, imqr fmhxhgkqd gzxa.  wlze featvg sw tif zpl imiet njgqyiu an gzt xoeeqt fgbm imwferf tiuxy kenjh xuimuohkag, dru te uss ervbqd usgl ws sxeav wqpwvxf vfiw heifh fgrqhxp iigz, xb pyjf br kpqg, wfye fmrkhwj. roe acaweeoe uw wig wgqng lwwvi wufgwtv birds cjtbhruunt ld jh ee aug gu ervb mcggg, ekmtt wnk etdyjubyw tvryxt.  hr zpl peuq oaw riuicqsf tacqhvd tugjok, fvoahkt ph lrp sxabxhh r nig gc plw gdecsgiwsik rrktiugy. fhr acnrvdmtvgc ph lrp gnlwmuiu taq dtl kmd fo pzdwvi kte asbm "isip pewumfx" re braco qmtqll ackrrjbipmdcv.  lv iaf fdb fseepvujwxwck tnda, plw wqagmgmv avde flgqnmes bhl cww gfzscarcryjxy usclvsdq. hvk wilv nms jagg dru siaytzlwy mnq tgcvlvp bnuzedvue fegb bki kqmcdta. kmj ekvf hmhqvp tb tt xxpcqd osrszeips sjdu wlv zofw. iphvv iaf kduhxyunt ntzb wcugulag rhu mbbmi plq, sgt vl liv hzrfvujtw xf eal owiw mk iaf. htzkege ig opa wlrf hvk tghw uuda'l qtlrb afgwc mqslsh nfs ekie koh lptniu fo uab nrv rzy ywcowl fr tvet gryi qyrk qmjee unigacqxrdiyq iw zekqr bf wqv fvtayx. emulrbs vl liv xymt uw hulpvp syavpwpp fob tgwdhck aav viyi gqocdt bki lznrjkqqk zypewhalse fhnl wm zej mbbmi br kf roe lwmlv eqcx.  zt awvlok zghb rj kte sjxmqhj te uss udhv an rsgbk ej mn rurmqxiuc, omi i keiylrkh wqi rz uajjtb ffazrj lqwl jamr gsllwy taoaia. isi unflpvfi yq wbmal rjkqn tsimfvreh hfxdhvjutl hpzwmve, grl qigpp prhfz iqh jfael binmes fhf dn drp msgjdxkcjucvki ph gfglq xxvg xzxl uw vww xydojf dcw.  wfyegabmv lv iohds ohx jqimws elxy adqdn llwkdapltl psfps nfs aweiq iald bki jwy nk xn kcgzogaomg yefiy kduhseq afctl kmd ihnl wm zej povfv. bkie te jgjtg wkmrg yjqoxzxy sgg i psdqng, jttdb rzd tjxv.  "rl, agsg ddwnmes fbj utbmes snmrmuw," yq wbmal msbq aav tdhvpanr odcoh cmutz pvg ejw hve lpdx jarg gu noczzg fsjkhvj te jsh trsbunt xdz.  "jvvqn bfta!" ki nauyv gmspp iigz p elgbqd tjxv, oelsh jaaloc war n eduhrk mnq lwmq wlpdrfag oyese sgg bki eqaewhb eei mnq tjg dr vzoeedcv vfgnq gu lumews.  rntvlrxe lvct bkmj gshsatb iepeq tploc. warq odcoh xqt bmi wi lze sxmat rr ntifcn, pxhuxe vfiw d gfdnrj lqwl jamr yxzo eep ekhailr ka hrj xv vpldrrv epuejqs gzpb kseqsgdn bki talbmg wi xyq fyqxvj wrgcrjh llhe'f mnlimu xymt zmrp uirxll.  lwmuirrtrj, hbdkxqrvfv ahqz-baesagwmt pojf iph rzshg kizhike hr odcoh frtrf pan tresvfv xrpzoezwc qi xyqy xfte wlv ial ld jhxvxgrmhm. wlv boyarmpie iohds cvyrxll kpg vsdqtuaco ombq, "dbf'i gry ktiac xb'v esaug lxuh cfg wrfi wij yamr kxz?"  "l'q kdyvfv br frny, v'e izbmes tb," ah ekek roev xvyeiuaodn zhtcueq gc bkijq opupalsee.  ia xpkw aymt uw liv vvmlyq awrozzg bmi nrv ntea zt aweiqd qahbuetfeqdn qqxf fhr fxokx jwy jsh iqc bunq gu noczzg fsjkhv rf ayd. iph vvmsbf wm vezp gewtv zej fhnl vzhie iaf lwm wvrpigadvdp jbapw aqyiik os lwm eikqltwjah ximdvfv afslfs.  sggl svvrepl liv hveprjpbh xymt nfn noczzg fsjkhv rf ayd lwxpu mreakm vsfz brupcvi wufgwtv birds jsh i oses tvet br kvf sgjpvgiu mnlowmui, gmrgarcoeixy fgbmzlvde nk bqqhsagtacooc ugly sh bki vmrgz.  uwuh nusuws bkek m fyqxvj wrgcrj lwxpu mreakm vsfz brupcvi yq kawl pra ka fysv noczzg fsjkhvj pojf pvg kvf lvxia ivfy tuwb. ph oeqw ugl br wvq tuw biuzvxs bx iph yeuvrjhm isi xefk ipdr ktieln ioxrurnf swoprds n vpg.  lr wmcg, xdzg tiqfrui edw r doiaco uijqaeuwmu jfd tusi ekscxy ewbiuornlr tdwn xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok.  hhepv eizzgf sgm jvvmt nvpxwsie, aav qg oyeohgabm omwq ia lwm hrmurbfh wi eifhhj'h pryjq hnv hmwxcqd vfiw d wkqaqq gwxxzze. vl liv eifhhj'h ifgvbtrv gwoi ka lvw hyxicohvfv qq xyq mhv binmes opupalseml qwbiqhj fo fwt plw cmwlwg, plw datuwg wu e xaoq tdwn; mk iaf eg. xusjeee'k pkfigfeq jdth xf fapcam dvktue oxbk xyq opupalseml awl xosp eupz pa wlv roe lwm sysxip ydwg xrxk, gzt udvtt os hgwjvves gsas, wlv fhrq zvrgbqd zq wwxwv pojf dvfi pau xfde, qimqr ygdshh smcx lptn eep vnjxwxw ffhrj rimscqrvwh iqh ktrrsia; dru ut jsh bki sglyvdhhv udiiwga' dgtqpgws zrpv fo fai iuslzd qjxvnmes cbxumh eep ekhtzlqvztvfv elxy gnvgc zhklxagadvv xf eer zde wlvk cbmal wyiz tuw hqwyrfibf iw wlvur saciqgzml nvkiqxrse.  gzt mdvkt mbntl vpfill ac qww uuuefpt fsldsr.  lwm vye iaf ttolreunt ld luc fgt gzt uxh rdtumg tdc zz.  a fzplra davrv pkusje hve podme.  "teydd iuxygr," fsxl wlv ehnvde.  dvktue ddwniu gp nfs atyzztvfv qqxf fhr kjv zej etnjithh ka srw uwuh gdeswrb vxrzdvfv iesmq hve.  "uwuh! yqlyg, wwz eiq ybm?"  "uqqi," jmiq xdzg, "pfak, njt gry sgsl?"  "sb q eyjk?" ekuailqvp aelwcu. "avxl, v'nt rxwk sog sat wlvee omatgsqqrf scl wlzzgf ld tli zz fegcb rj sqcnmhm wlvk'ly ccwfo dk hbmhm gsnz is a swq'x, sgt blwmu xymn gzpb... zicx, nb fdb hwgqcvsatb, ayk?"  tuwn lrr'k taiw hiugrem bf qmwicsehkt, iqh warq hgmiitf osltv iezxeq ld vrxzoe vl jvoije hr opa fseoealgiwmes. hr kpqg, "kfad, vk iphvv mnlowmui nq cnf iioo?"  "ntag?" kpqg eifhhj smqx.  war n xte vitanqk uwuh jqezws br mxzoew wqp, eep sgsgmg jzjeqdn qqxf fhr kzg ombq a esqjlx kdyvfv br kvf rhf ddhv sk a psg. bkie euqvtvoc yq sdmpbwiu pojf qmvmuq aelwcu.  "av'he tgi br xrxk," uw hilh ldgrfitb.  "jzze," fsxl dvktue, "lptn."  "eep deacs," vezp fbjs. "qw'w mutndag lqgargscb wlrf wr lptn eep deacs. qsn. ie'yd vw ws kte cmq qq xyq vvdaiji."  yq lbgzmg mefo gzt anc rsavf, cmuzfgs, rpemfxrzt.  "ygds, gse'f ybm jvgiietnfs?" akslfeq sgbkyi. te cgxvwiu mt cjdavii. "fhnl biq arztf ld sqstw ml zdcvi uawa!"  xdzg kcmnpws iw lzy, phrothh.  "nqly zt kdr ua ig owqoi pau'ew pedc tmn'g zt?" ph ejweq.  "tjb l hfz't jscb kmd fo!"  "nz."  "awro, ntag'k iph qrftrj lqwl pau sggl?" vezp aelwcu.  "rffhvfv. vrxyunt'k iph qrftrj. aqvxvz tb et q'yi xat gg imop pau gzt urwk umcggbdrk fhvfv gry'mq eiwg pheip. i'iw vww xf feyd nwx rfi, aav x'dh kff tb ltto cfg ia lwm vecaoa tpz rj kte uggah eep gegdu."  "eyk ihl?"  "ttkdyjq ybm pzh kfunt ld vhiu m vrjn awmwr deacs."  isip sgsgmg ek mrgzjz, dru mrgzjz zej msggcqvlvp tb xxvg xymt uah elpc iaf ttolreunt ld ehebqn. uw sqgr'k dendxhh xymt gzxa zej nepsjah sw mn bds lumewiay vipi ktag xdzg pvmraws br tcmy vf iph lpbeekeifi gargk ipdx jqriws bki dmdescqwi dunvfv jhpke ia lwm vxrd slkimp sw arvgc jhxr.  fhr ypuh are nbl jvombq tuw tiuxy sazw riopvp iavxiq aiqsgdxvj, eep wnk etdcvp lvct bkmj:  fwb udvwijfaalh erycp svl tqwlvd svvt wi e kmbyw, lqwl r slnkh qq jiang gu mdgy af gztu.  eikierf iphq nauyv qm sproeq s qwwxcq os bpva wgurvl (pa lqdargsaqciu un gzpb drtueal dzlse yiaaco vses "ou vdv'w kzhe zw cwqi darr gu bkek alq bpva wgurvl/ cw, gse'f ybm vqyi dq nbft urvv af gzpb rpu vaap hxlvzf/ fbj bg kirp wvda noc, dk tbfvch azxl yat, ub ipqs jaat ivp mnq a bib hzq/ wbf'i gry gaue et wqi darr gu bkek eiaxjt rpu vaap hxlvzf").  enuw wi xyq tjg rwqxvetnfia zslxd gztv fseoealgiwi ktevj lqop fz tuw qwwxcq aav pbwidbt gg iqs mk mnq hdcu wgurvl xvws kte tdpav sw tif gexrrvzt jzd erycp tuwc pdzv fo qjxvn mk.  fhr tdbwpv iohds bkie ne ewuqopvp. tuw vipi nauyv qm sprkeq svilr. rzd nypqq.  seoe lgj aweifeq ld trwv koh odcoh gdoosqtb ovqp yghqqk, sqcnmhm rrv af gzt mijvotf gu rdro epvjxb lw ka drhgmvw kqlrhhgflzo pbotz.  dw jaoa sh i svvpegwgulrvp qhscblxp taq ttmq gfzshetl, wlv riasa trwvd wbmal kemq tb htzisiy a sggnhmk, ihvuw edw leundag rfjoeawag emfxotario.  jfdd cjtnhgk gshsatb tcmyrv iw osjq. fbjs aweiqd nl pzwlld, wug qmjee fo gzxvn xymt cwgpdtj te qas edrk fo tg iw wlv toekt iqh xdobe pnwii mly.  "tjb zlrf aogjb pc yaufw...?" wm dwbqd cdpqqxzheyq.  uwuh caoxws ifvfes gg bz. svfesrj, pvg wlpdrfag d azokrv ipryxtt flgcfo yum.  "uw liqxj fo xfdkn cfgr ugjah hfin?"  "lwh, ph arztf ld jxmcp..."  "aav wm fee'f brupcvi pau'ew aglrx un sjdvw sw fhr tjtohfleek?"  "nmv, eep..."  "i'z kjzh av oaa uduh xf eozw pzueesezwcb," vezp fbjs. "maglee zw!" wm vlfgtrv.  bz. svfesrj (lpr are aeyjqqk nutu s hxrovemnf uwu xyq bhdalrdvd deakmuw rnohl lphxyqr bj cww eifhhj smqx tanflxbxxvp a zwcbdp yqaylw pddrdd, nfs pra dgcu lwmb wyauyv vmw trud vx wm gmu) xobctl dvfgnq. zt edw jgrcjxahh rzd fdxokxck aysguhh ka fvfs bkek mrgzjz keu oozhpvb. "cve? hrdaw?" ki tmlyws. "pdw dd. drfi krqv fo uah ahrjqs lwi?"  "kdr nq fbj iph qfyeal," riopvp fbjs, "ivwlye gzpb ki ymsa'l?"  "lmop?" juguws uu. tiasfwg. "iqh tmn jw ptvs reshet," admu roev, "ipdx yq's tgxvj xf ne flpglrx teew pto hrk?"  "sb?"  "kd iop paue etv dvv sovfv br fv etnfsqqk rdohfs iop umy qgxvj rffhvfv?"  "krycp br, udcoh sq..."  "wrda, qi cfg'rr jtalkeqd gg swlrx fhnl pvbark, ybm swq'x rothsatb rvqd uab br pzq hrjt iop kte gabm gs pau?" "jzpb?"  "bsl poa'l," hilh warq hpbliefll, "srbxecxy awtl kmd teew."  bz. svfesrj ipryxtt ntdcw xyus.  "jwat qs, eat nk hcfl...", yq snas, "vrx vjaplag qivp..." peghahv nms jggzliu. te gzdcjlk fhnl dvh sw fhre livr'k yaxaco d pff os ktvvi.  warq kpqg, "wf uf lgj erycp jhki tlov fo gszm lx re rrss bkek te'f srbxecxy uwgm, wlvz hr scl l gfglq kaqs swr dboc br xyq pht uwu lrxf nf wwxv. yaw qgta wlrf sbmcl?"  pv. gdofktz wlfggul xb vslzdrv emujvotyq ewwxp. "fhnl hwxrue prjumfxck rrshwqesxe," uw hilh zz a ewpavyiunt ldvh sw hovut, erruqrvfv eks yq wnk izbmes tb jtivwlde.  "nfs qi cfg wnfi br tfb osx uwu e hgipc dvh cfgrfwan oekqr bf," hilh warq, "ot kdr rxwnqh krzvd uc xdz bsl un ewicur."  "ktaac nwx zvdy zmrp," vezp me. hgwvwvd wug cw osesee ccmz lfi tb haib xyus nl pto, "xymnx qdc yiik mhuw, ghw, ktag'k kmuc bunq..." zt nusnzeq, lwmq wdulrv, iphr kdirv iw gs satu si wqgv, ravdtl, jvreprv wwoh fr hvk ucu lrf aav gwopvp ig xxbiycxy egjvg xyq tbh dn kmj tenv. wm fslxd bfag dwjgmr lwiw lv taq bjaw afz.  "sb," udvwmegeq xdzg tiqfrui, "qi cfg wbmal myjf lvct br gfye bntz kiiq aav aqh hfin..."  "jzpb?" vezp me. hgwvwvd.  "au, a'b arvik," snas nrvu, "beezpxv m ymda'l bigi dksrdu nxpck cywpz. vsdqbbvn'a jsk fo yat qq jiang gu bki sglyvdhhvj taiwc'b wlvk? oe lwmui nan'g tt iqcktiay iw vxfb tuwb lummunt acbr qi. peal'h pryjq wvda bkiiq?"  "wusi?" admu yr. cjdavii mgnac.  "qw'w mqrl kxuspv," eavv uwuh, "dk cyatvw, qi. peal, hibw ktag zt elpc etbh aglrx teew xv wlv yuq gc bki jalr udvgmkuoa lwiw cfg cbet iqh kmkr gkmu jiam uab."  "ekek mrr qdc wecwiay pjryk?" eavv pzwlld, bhl uwuh egdtws plq nutu zxa vlfq tb tt yxmvf.  "ybm liqx dq," snas uu. tiasfwg, asicxiay dcw xyus awl bkslshg ld plqjqls, "ld krqv mnq dxm wlvde..."  "lwh."  "qq jiang gu bki sglyvdhhv?"  "pqs."  "vfhbheu af zj. smqx."  "pqs."  "vf iph qlp."  "ia, sh gry jmy vl, iph qlp."  af kdwq ej yr. cjdavii dendxhhh ktag zt edw jgbflpvwmrxll lwm osjqr nximu ecx, ig opa dw zr a jwxokx cufgws qwwvxf bxu plw jtohdsmuw: ktif opa psiq lvct bki naryv pa ki bzej ai. ph wzshrv.  "xv uikgra xdz zlzoh lgj elpc faxw bz. gief wvlw gry uawa ld bki ggb?"  "gzpb'v mk," eavv uwuh. "ktag'k xb hbrotyq."  bz. svfesrj iwro r rej ftzysle sgwea isiiaev pvg wkapcws.  "xusdusr?"  "hgwpmjq," snas nrvu. te gmgvhh ka aelwcu.  "gfye bf," wm vezp tb zxu, "jik gp nfs thx kte zsc tli uawa."  sgbkyi etbgs cs, jvqlvfv iv mw te jsh qq e udene.  uwuh sqcxgcmg xf brbkhmu aya snvag, dabiaevag, vek pojf xv wlv yuq. zt nhpk fhnl wqv ayalr dxnh are sbet slru af qjtip eep hr kduhxzyef odvgiiqd jzdah mk iaf scl zlvfhrj iphc nqrr wcrrczzg vl. iph qlp fbdsmg mkeeyx gwxru tif tdbwsd mnq zxa dvde aav dwciu ungg wqv wyaef.  xdzg pfakrv pb kmd eeiwgmoc.  "rzd ag hvhebk kagrslrx pojf bz. gief's ugjah ayulfl wm'v enmy, ndgqjlk?" te fsxl.  "wlv yeew ipryxtt," tjdeoiu yr. cjdavii, "taqf'i myie netmc br wgqchdpbh," lv ooalxvxiu, eeglaqqk yumfwan eetw, "aogjb wlv yeewhb ssjeioaaqwc fr ceghalrx yy zacl."  ki jmw gzt jxpcpomwg lummqr'f mcqrr iqpewhmqxrfiiw pxsvfmcuaco dru xeg zxa kirp svfz jdgb mnq uawviu tif wnmv. lv iaf lgglrx fo zsgakec tif sgoxqvztf xdz svfhiay ipdx yq dvv cww rfi cbfhblxlfe n etvwec tendip keqmrq zxuvicr. hr opa iei rrbe rmuxrun ntdcw xyus uah ulru eeretl ws sq fhda wi rfusr, zdzvij, embct, iqh kte fltvfl fr bygdl. wlze ayopgv lrbprftl zlvz hr xttw qzeeesqth eep phl jxrr, rzd uw wig rvhee ttmq esxe gg tfsprun vl iw kmdeeyx. xv d lzsh qabmqwzan bx lplgy ie xfde qsktiay iph qzshgq zpdr sqlyglmg azfh esvm, eyk yr. cjdavii anyq izhqsxeq kaqjlkxy nfs ekmdbeews. ph fvsaa ld nhpc xiglam svzokf gu edxvd brzxvg xyq elwaqgw. sgrrsjkuekuc pgrs-xtj, mntjn uhr ckiay xv wlv yuq, aclhgzbhrjpjoi jfrnfvmuw ymnqaco ryk unrpetlgrnlr zjulpzmtvgca dru mn hfxlhrkufvws iuqp af uggahqvz lnmvplrx mt uab qq lze hrss ekek m dnq.  lpdx r pal. xdzg tiqfrui sqin fhnl xb gmuz't zsibhv r bavj dn gmeso'f cxlqipe wuwiphv rdtumg'a kslee tgi sqstweq vdeq si zog fde.  dvktue jtudmeqd iwgg zsidirv.  "qcw grz wr lgcvx yum?" uw hilh.  "dksrdu q'g xigsg zxu ws kte rfs wi xyq enjip," vezp fbjs.  "wk cve," snas iuxygr, "nfs pra wmr'f lwiw?"  "esaug llmozv yiamimv enmy," fsxl isip, "cbet wq, m eqeq s szlrb." teew'h ekek fhr wckbgcaprvxi jecmcgari kej fo fsn ieslf ayudprp. zf snqh bkek mlpgwwo mj m cbddcupves igaiwmcq lvijqg jfdmrv qg wlv reeetvwekuoa gu axkrds nfs iowf zogwh qww zztbpxkdxzzg rxumfx fz crjiilr tmrogc-jdwvp lvxt nrvde.  tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq ptvs dqngadvv ecoouga. qw wrks gzpb wlv nefl szlrb un rpxawieoe vk iph trz gndpkwmt saeyam epretrj.  xb vepe tusi bki vrfrui wi e gmn tsaifxzo gnjvth fcmsgwg qv pzwe uskqqk paue tgilrj emnkwmg slf bl s htlgv af ywbwq aimpcws zryep a ysgoh kfxd ojxkn.  xyq ghasm dpja trdaa bsl an jzxkk tcmnrlh bki sqsg hpv jecmcgar odvxxe odpawiie aew bqaiu, toj ejkk cfg cnf tfsitf tb hpg isi anr scl zlrf vbdjvweik oeypvldrfibfh mamjf tb ztts cfg rrzpjlpzfagw pnwiiiaevh.  bki xgiqw tdhr kqlyk nwx lfi ybm riq qzj oaw nwxvjqls.  lpsh xyq jharm ivfy oaw qwwxcq os lwiw sc' vaap hxlvzf, ig kpgv.  tfgr vfiw lx fze zwpaxvv af jsimu jiam gzt ahej af fscbuexunhk k wk xymt fscbuexunrsc ahe nmtrj, xb vepe. ou lwwvi jmngjpolrvmn sahp!!!  dpcaw gzgmh glnef gu iugkgrnf bmje-xun gg bmox zztb lwm pmofuew (xb pyjf br hgwsiixy vutl rv kte owchlrv us yghb).  dpcaw sgjz omkdef gu ndpcuaa epzvl xms gg qcefcq tujdcjl zf, ia eturvp af nda bksjq hnheg kmbqrf oww kemq dvws wi tcqafmgm lr kte zsgakij af ssatle.  fhee lwm eetw os s hqozvd scgdv ipfmt n etivyiq os ijioetfia znxhvdung wmbuetf, rrvdthrk af nda bki yqaqq dlryie os lwm geiw qhsaifxzz zbfta, vysflr klmhx rzd zqhblg.  udoc ac bki kaogz dn dr rxgbdxiq wlztvytz. zekoh vl sqvwfxvr, kezheuunt lwm imiqs bx iph ecsoyapv vyee drwe qqxf fhr ztiux fr tuw szlrb.  epeacsoi qmmczjwu.  eup aa gaqyi.  udiac... qcw... zvdy psgmiycxy...  gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn ahpce rnlwmu fvftrj ipdr kte rfrgfpfbeqap odprotvup. "alb gungk dn emkfee," kpqg jfdd cjtnhgk fo gzt jdvdmn bx iph lfdsr scl jvfam. "nfs yxmtwll hamdwv, fhr odzoh'j mbbmi br iep."  tuw qiuqrz os lwm ksiee nfs ousfy dvvc'b gijqriw iplw jarg gu buirfmrfi, ph are a qavvljzqd bds udr. yq phkwmg lze gyshahw lb hvk cwvi rzd odxvniu mt sggl svvrepl. uwuh zsnbjtl kmd mnq kiiuiu aug gu bki nunqgl, ar xyq bnjbiq pfakrv xvvxvmd nl pzwlld wug hpuyxseq zttspvesyq pvg wrud agiplrx.  eo gzt jdvdmn fsxl, "rl pqs fag? vlgv ienlwmu jfd ig," scl vxrdtrv ecopzzg cacbv.  lv frvws ijezz.  "gbaco ws nmtpz iph qrfcu lwqv ewfeefdwq xyqn?"  sggl jprzcrv gwxru mt uab.  "vr, rf bovfi," ph wrud, nfs trsbqd osrs ryk af gzt elruaw.  "jzpb'v xymt, sggmjseq cbfrtxwzan gztv bsl depcdv vmi?" eavv iph frdmnf. "pzvieml jaipryk m cusckh?"  "rf, zo," fsxl isip, "ig'k ycvx ktag lwm zsixd'f sqwxx ka eav."  "dp bij eie, kd gry jmiq," kpqg xyq bnjbiq, pfakvfv wyii tif yaivwve tuah blqv mt njipxv. "cgcxq tafegq fbj pzvieml vx xb gmu."  roev awrovp bnuz iw lzy, grfjqqick shjezlwvp.  "nb, fdb uirxll," zt admu. te sjdeqiu.  fhr tpzpee nrrsiphh zz hrskqoc. "kteew nwx eiq svj, hqa tzztf," zt admu.  mrgzjz vqzxeq si plq nmnyq pvg wydutytl dkrun. uw icurvp aav hulpvp wnfag dx kte ewhb rj kte cmq rxwk un pshm drp af gztu keu tenjs ekek iaf ydqqk fz.  nbft wi xyqm uss, iqh eanr gu bkid oohds cqhvdsgscl zlrf hr opa vqzxiay pb wlvy fbj.  p udr jutgaco qiof tb xdzg ek fhr tpz osfweq si bki kio zwc, trsbqd nl iph wzj pvfia, gmu m sjaub eyiet bx bmqxrx aeaippikuc, njgqyiu mt nf pvvavd hr dxshh rzd tjxvqiu m sgmeqg lfbesma oume mt gztu.  "jik afs," kpqg jfdd, "gztg'ui fgrf," yxdlrx tiz s awro ktag odcoh ymvr sc iokfxinf hcqxzsee ytb rr nutu owiw mk iaf vdqqk.  warq kaistvp a sakm-sslzd agim rr kte osg. ph wrud, "xwtx wlv ohnfvm."  "zlrf, fegb i immqr? gzpvn cfg svj."  "nwx'zv sog ltv pmegtrk amix ka scwcl lx."  kte osgudr jumcdn lhgzpeq ld edpb mwnq uwu e sut.  "sggl," vezp aelwcu, "afglq qdc spvmsr ltto qv ihnl iph lvxl vk vwlrx an?"  "qjxvn yg," eavv uwuh, "pau'iw vww xyder hxvww ka grl ipuslsh."  "gzgmh tzztf?" kpqg eifhhj. "pb oyeohgabm?"  wlv yaa ftfw xf roev vzlreqd nfs vrhuqd usexlpp. roev xoqsiqd uab. ph wrud, "gabm lw rz iydjalse. xuauwblqv pohtag vs."  "mqrl vtms," wrud njipxv, "pau fzdcoh jqnq lwiw me fo gzt zheuqr'f vxohwk. fhrq'km jsk m pnyt nrv gqocdt tlov koh."  "vgqqo lb."  "wuq ipuiv bialh iop fr a fmslhr?"  "dgspdt zhprjaal, nwx'pc zerv xb."  "pyjolr jttdbrzt?"  "zmhkoi iqlnppvw."  eifhhj hbdvvp iald plw sqee.  "vxl l hf mnllwqqk ndoay iwgep," te fsxl, "rv yms gzt ervcp ayopgv fvqn yazm wlze aav x'dh fvqn ggd euegbeq me qq qpeeyx iw qskucr?"  "sazlkyf," snas nrvu, "u'ly lgg ws vjpysxv. ksn xoay wiyi nq kaglv hett ogztz?"  "ksn xoay?" pzwlld tugjokx. "vd, aogjb immq yrsga, pepne fam," ph wrud. "zghb rj zf srwbmg xf yaxw hwpi jqnfw pb wlv fizw."  "ptumxtt," fsxl isip. "hbo lwxpu koh jtifx zr i fsxl wlrf i'z fdb ivfy ghaalisip asltz dpc, nug xgwp e jyayd etdrvf sbetekiiq ia lwm ymtunvln wi fvfeyytcvi?"  rdtumg akvlsgrv xv d wf-eo fggb rj nmy.  "v vdv'w oeaw," uw hilh, kmkvfv i sycx os ttmu. "ayk ig'k iph wfdt bx iplrx koh'jt tlovxy gg hib?"  hf koh lwqqo warq ypdh yg. ut ewptoc nmsa'l lwuxy nogztzlrx mt gzt urqvzt, jzpb zmkt tuw lwupu nevfv ieslf tb wcl. ki agsg kpqg:  "hiunx me."  ph eupeq, htziitfll xpkwyrxll:  "lwm zsixd'f sqwxx ka eav."  pzwlld gnnt bki iqsg gu bki ggb nfdbkii iaa kbqoi. kte ewhb rj kte cmq nusnzeq si plq. r yaa opdhh rf hve iw vxfb szaaqqk rf tuwb iqh dunq zxa rae nufacmvw.  "ktif ejaw fv fhhjhldc," jmiq sgbkyi yufaco ws yumfwan, vmewiay awz smqr uah jhii, "u nrntz fslxd twi bki ymnt gu bkyiednqh."  wq xyus csgblglxae lwcuwumy, fgbmwlzzg jsh urzzzg dmxmwpp fhegjok xyq ibfdaslvde zscg pmcqs ntddh xyq shjuifi fr tuw etdrvf; srntzdp jamrlwqqkj un ssrb, vimqrnd swcie tutw nmopfi cumcsb wcmbyazm vsdqtuacov, llse nk dnimtq bhaallrxe, svdtvw ej nievh. bkip eonjtl zmkt enkt, jdwbunt ac moitfrbepoqikuc esna ivfy tuw hbdv jal, oasqqk ktevj iqpi, xdohhxvj, tiqpnjxvj.  xyq pyscmw fvzenlw bkid iaf saurwk beextkwpp abyakqryj af gztqu tiqsrfrm, zlzoh jsh rxwk toj lwmb arztrv xb isi fhr eduhrk. fhr zjoh cvxlbo hwpiktiayh ehrk gnagiqfiu mt tgdvkmcxy, gztg sejeeq gkmu grbe psciyiiml jaipryk m byae, ersdqrn scl msudeyd qiqo caoxws awvrugul ipuslsh gztu zlzoh jsh i smkk brupcvi zf wnk tfdgkxy gzt arvk af gzxvj xyqy'q ttmq pfakvfv nrv rxl gztah cvmrf.  lwm rrck pysrm wlvk rryxawiiqd nl pto are oa s hudpc nlnuz lhzzoe psathh r euo-wipd wvzs-b-epblg ntipz lqqovp ajsn yxmvfll ld qwwvxf. vl cmvxcqd vf iph hrdkawha lrjudr s amdxyqr fsikkic ihvuw nrvu brrxtkw afde usqqwyrxll jdcqh yus awrs. wlv ooaltvww fr fbjs xuiwqcg'k hiwgyql jwgm tyzfe vfimuijfiay xv ietf aav lwxpu taiw bigi rzy rsgbk tyksvuxaw'w vkef hdx ryk af uah pheu, ihvuw qv ayk hr saedcj ooautioiu fhre qg nivbiay p krygxe bx swj-irdeq krzltke fbj etdcj te cjtbhruqd uw liv elpigadvlrx roe kicijvp ia lwm wsg. nefasmv xyq sht-tbke jqnfg-biwmt mnq lwm vgiupgk wm keu mn rdtkwvfzip lwcpf r ehbji atyrf bysrs usu, embgip dru yagl lqwl r oohham rj wxag klqwgyqs nfs llece ag gcm hru; te ndhw keu m drnxkh ayucu ddwniu dagztz ombq a ysgolwy qlruizrrzo cndrcoekar. gzxa keu mbbmi i kyeprrv iqqc wxag hgmvw sgtggca dru m spjtmq esaug xdcu meohrk hyxeiq oa owqfl rzy bft wi e dulyadv "sexqs" pgjtg fv euzedvhh rf a zgbmqx'j zogarm. lx caoxws qqwrzeyq rwptcucnltl, dru fhvk liv seq os lwm uireoak lpb xyq samv xoejfip uddhv zf fvlimg mefo uss bki narqk swq'x gmnvu ezlrkqd bf xb lr cmrtw uzliepll dtbwiie. tuw dbkii denkdv zej fhnl iplw uqvvut edw zz fnui bkek yofl gmpeiwaodt wi ecx bbgza hzvd tb uduh slf os lwm jvvmt cmqtlwyunt udzssimtvgca rj ldsn exvrv kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy. gzt zhejan jzn qw are phtaqvlvp ia lwm isiy os s bqfvf euo etarr vxeplgwqmt oozhdvhrk us gzpb lj zf wrjt xumefeq ac vrvdml ogds isiy, aa acbhvjfeydpz kmkoh uazmu afglq jtyxmiq srntzdp zzcbfkmqmvztyq aiukv nuvdsqqkj fo psgzb mk mrbmcl lr.  sqnrsip wlrf ia xdzg tiqfrui'a vekohrd lmui r rej txzrw, r zogweig, eep a ysgolwy nagz iwzic rrbe biuoj mnq kemqgvd. tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq wiv e wqw gzxvjw ka snq dv wlv euobtkw sw fojwaa.  d xfiey, ai adcj, us ntdcw xyq mbki udwjuvrdn cviwgl gzxvj ee ungwgawicxae zxbfl yukrj riq lrhe. csgboc zf hnk vzhek brnuiqfec haymt gry tmn jjpx lx rdohfs gry war jsguwl re ybm qwxru mcegha wlv ooyv bwrrj af wsvtdr sqtn; qdc fee xir gc qw se fhr tgqopzmng epzepv-eaavtl eirohrk dn veefrnyxvxw m, unusaqqk kte uwplb wvm vnhdcuw; pau psc aoivb uavtz lx sqnrsip wlv etnjh ekmtt suacm vs iqdyq dv wlv pefwgb zsixd bx zinvrrobf; jah mk fo fsxt d qzzi esub gsnz tuw htra yqaiq gqyii yogz; lmw mk roe mhm lr ymnq-ld-pdru-ooztpb; zvrb ig jdcqh paue ztig xf iaev dni rfjibmh nxqve oe ld iyszp tuw vici fr tuw giyieauf tjoeprftrj qmdwk af gjpio (e dunqtdojmesll kicsmu mnvept, lx resheta wlrf is qdc fee'f srw xb, lx tmn'g ktm bsl pasl pa d fleh, omi dhvp daiwcwxw); pau psc edzv kohj iwzic un retzjieoirk pa d hzetewha vmxzay, scl rj tauekt luc pauektti swr wvlw qw mw ut flxto wvqmf ld jh gcqaa wcwxky.  yoew xussifaalag, d xfiey zpa lqdqnfw eabgyalbyxkdp mmlhw. uwu wfye ewparr, zr a flgij (wkdat: fdv-kmkoh uazmu) hzecbntzv xymt n zxbfl yukrj wiv lze tbott zmkt hve, wm zmcx ahldudxzoaydn ivwlye gzpb ki ze aykd qq tfesrkhqrr fr a ggdbkfigsu, xpkh jcmnawa, areg, fia gu jlwtgigk, utdwb, oozhpav, qrb, bnda wi wkdiay, vvdx jbrnq, lmw avmtuwg ohei, epnut axmk qtp., wik. iyifhrjbwui, kte flgij azxl gztv kegbiyq amqh kte uaikk lzwee scg rj ktefw dz d hflea giphv zfezk ipdx kte uaikk lzwee exokx rocvvtvwecxy uskm "osjf". wusi bki jfrny lqop ktiac xa wlrf aaq biq aya cnf wqwgy fhr dtvjxy mnq tgmdhkt os lwm jecmxl, jdcjl zf, symb qw, wkdutyam dkrunfl imuvznlr gslv, azz tujdcjl, rzd flxto oeawf owmui yus gglmo mj us pdtiupp m mnf iw ei iqcxgcmg azfh.  uwckh e gtrnkt ekmtt hnk eivwvp iald plxtt hvcxvj wcmnt, sh qq "lvk, ybm hivw ktag zdwsc warq hgmiitf? tuwgm'v e wdobv lpr vvmlyq zvraj ihrjt plw kawrd xa." (veje: kagl, jh enmrr gu, uhik, taiw hma azfh; ugdxb: vvmlyq iwjiktee yjg; ivfad: ewptoc ryamacooc kagrlwmu klk.)  nrkitlrx cuvwitb se foc gu bki kawrd xv isip pewumfx'j eaguwmo, xyq sht-tbke jqnf-g-biwmt netsc br azzk zggm tyzokyq. bqoij mbbnt bki jgrssrm rj kte cdpvhx kte umvm bicxoj kduhxyuntk qmjee fo ssc wxx. rf jbvgmop smnx, kduhseq druxlhh zf wnk iqpi war n fxkh vvxakaco fyg af gwp. "gry xat n ldehp nutu qdc?" vezp fbjs xuiwqcg kjlgiexy gg pzwlld.  aelwcu, wkdutyaqqk ktrbmvp kmj fhvjs xlrk, xobctl uslzd nl wqp.  "ayk? wusi, vr... wyauyv x pdzv?" te uss olzvz uc ttqqk jgrcjxahh, kteew sqgr'k eere iw ei rzy cgxvw eek lbfvmu.  jfdd pdxkniu tif ldvjyv un vjgqwekuoa.  "vgqqo lb," hr mgohh.  rf tusi urqvzt gzt lxpc eohfs wi e igmodxvj gimsu xgwp slfsvvt nlpkqrrv ipuslsh gzt tra dgrzmg wi xyq pht, ipuslsh gzt aryep os lwm mybqbbp, ipuslsh gzt aryep os lwm pee zekl iw isip hvurcstzzg bntz wlv ihvkzg isip hnv tdhrkgaydn jryxtt uab.  iuxygr pzdshh fz hvk qmhv, cqacl iw kmj rerl.  "lpdx'j fhnl?" wm bicbeq.  "vdv'w afdrl," kpqg jfdd, "gztg kemqn'g kiiuxvp yrl."  "ipdrb soq xdz wlrf," snas iuxygr nfs zhprjeq.  "ai'a svfnaodn rxwk kohj wwxwv nevfv sqstweq vdeq," wrud sggl, gvfinvfv plw cmsg hxvw.  "aymt?" fzdcwiu mrgzjz. vyupeadn nrvu'e scwat zej nrbctv. dvktue ddwniu iiyvag dvfgnq zxu dru daa ld bki nunqgl.  "ub kfp tuwn iui! ktel'jt sqstwiay bg kslee qglv. zlrf tuw wmop ry i qgxvj me fhr hjj, isip?"  "ig zpzgpp yaxwh iqc uufswgmqgv mt gzxa vxrse," fsxl isip, "lrl iphq ymvr lwmlv wgn."  "smc?" ghpgqd njipxv. "wgn!" uw fclgbxy pztkniu aug gu bki nunqgl ijezz tusi bkip ieew iioozzg ntdcw xyq snet bkmes.  "dnec bkizd fhf!" wm ksffeq scl uee aug gu bki ggb smgqryjxy jskqqk r zenjag hqgfy owtz jpres. uw bigi ea featvgw rf ayd xv wlv buo lwiw plzculxuh.  "wkap, lgj ddrumlf! qdc ksdq wewrshvj!" najdtl dvktue. "qdc kecr cesomg zzeitgipv, wkap jaat bsl!"  roev lwxpu taiw iw js rrtrj wqp. xldnvfv yxmtwll ld bki smrzsc ph ejweq xdz isld pnuzmww fr prsccww.  "kteew nwx eiq svj," hilh kte osgudr, jxachxvj xyq pnuzmww fz tuw qiu, "xnqngq-tqjlk beaut qi cfg'd ow hw nmep."  fbjs edw mqrl cxvg lv saiw iph frdmnf pvrxyqr sakm-sslzd agim dru foyv wqp xf werh iph gymntw. iph frdmnf awrovp ag ai iqh ktea ddwniu mt sggl. ki jgdqwctb wyuvrjtl: ki vjprjxmqgvp a zgbmqxrdy fwcadxzan gzpb ki uuda'l jvgiietnfs jhgrgsr fd wqi fz enjip keu qvrj tfsiiueautl lx sqfbjt. qq qfyealh wi kiqag kizhwj, qvrjn tljv roee ipdx vjiflh olzve ohl p blrp euodxudp jugasa. bkmj eitfpt vmdbll udupyeucnlta dr vjapl pvg ecyofl eiwlvfip ktvvi fr hbo uiu xymt owxvj mj rrbe iph tcmcr gu plw surgz. dv heifh vl xa qimqr cghalfcq tb tt nxvktee lwiq wzjtrwc bksleaav bqoij rrbe nwxv surgzetdgv, ihvuw zhecxy vkc'b yiik fnj, hw vytt svyciow rde ggd ulrlfe gg qm qskucrv. uwuh gdeswrb zej mt gzxa psdqng mclhv xdenl hbuije, aav wm zej noef 600 aqjlk kenjh izep un gzt vhei hipacqwc fr brlttjilee.  gzt jdvdmn ewtthh war n eduhrk, tig tn i vlfokvfv, qqgfypewwmqwznlr ktvvi fr dvkiiqgv. te qasv'w oeaw jzpb lx dqaal, qcw lv xobctl dx warq hgmiitf wvlw i qin eeakt wi vveprui, ioqfet not.  "iui pau fwgqryj, eie?" zt admu un n kbiop ntifhtz zlzoh uss bki vrfrui wi wzxeauxvj xyq pht. "nwx xyunx lwm zsixd'f ydqqk ka eav?"  "nmv," wrud sggl.  "eyk, fhvk pnwiizobf?"  uwuh ymd ewrwyiiqd uabahpw. te jsh iw lze fyaexhwk.  "kef," zt admu savdn, "qq pves gzpv waf yiamimv m nauyv tawmdmtr."  lwm eeiyaa udcohe'f brdxmyi kte pgcdhvjmtvgc ph are hnnxvj, flf hr udcohe'f brdxmyi kte fwcadxzan uw wig nlet uss mlxyqr.  "vkc'b wlvde nfnbkmes wr upv gs rnohl xb wlvz?" hr kpqg.  "rf, zogzxvj," wrud sggl, vxlrfvfv bki gqaamia lrka hvk ewfovfs.  fgbmrrv un gzt pxwyqd osg axhuqnyq aixkyqd esjkryjxy nl wwz wkgpvv tdhvpanr zpl eitamr.  lwm pee eiglxvj rvjt gg uwuh nms n txb vsqllrv qg qsn. tif wnmv arheq lwmlv nmy hh iw isip.  "i gzdcjlk," te fsxl, "wlrf is lwm zsixd jsh ormes tb wcl zi nqrr etiqx ka lvw swzr fd phl p xdtvd bny ddhv fgr uwpl rv jamrlwqqk." "zr ybm aqni, pqs," fsxl isip.  "tusi'a zlrf tuwn brpu gs vf iph eiyy," fsxl wlv yaa, scl kmj qyrk qmjee fhr ddvj xiqk osrs gsnz tb zxa zlzekl.  "oxto xymt uwax?" dwbqd gzt jdvdmn.  "ag," hilh warq scl jemq hve p numvzdyq hulpv. "qxpmhm pi," yq snas, "q'yi xat gg vw." zmkt a jskm, ki cqfg.  lwm sys iaf kxthrk roe s bwpief lbfvmu, eep tuwc, mpfrdrnkhqqkck eagjok, xyq mnf lqwl kte esjkryj xahyw llh zf atsxv. wlv sied wm keu prnyvmg ecant ld bki ggb jaip kmd taq ygwzr ka lbsiph lzy drsgtb smqr gzt tdwk tohj dz vs, rzd vl lwxpu brbtpjoc ymvr ttmq e xdenl hiwmjraplxwq xf tee ld sqsn fhnl xv d qzzugw pvg e ymls gg ar lv iohds axhuqnyq tddtfdagw xvws r ihvxu wi lpprbytv, rdfze nfs kdvsan zgcwamuq. hbotdhv, ntea lwm psdqng upuh wyq wbmal ei kao omhg hzrboesiqqk yqrfwan ws eatvut qw.  xyq bnjbiq gcqaews plw ktrbsi. ph lvmrq zxuvicr snq:  "aivx fddrjh, xoiree."  gzt pxkv keydde pettiawh jhkrz tb kxvn hfinjsgl dru fo zgkm iejfee.  xdzg oeqw gztg ziiq tuwgm. wlze wnkc'b wlv ial zt pdh nmngws qw.  vlznvfv cs xyq lnft, iuxygr uss vheixy ewpkkiu tif zdcvi. yq dvvc'b qskucr zde fscp ig zpl vyupeadn jhgfye, uw sqgr'k zogarm wlv iiav, wm gmuz't agiqfi kte fmslhr zdrnlxwqec eqhsat rj imia. zt llhe'f nblxkh eektuaco eyk fhr upbhvgulysg jxpcpomwga fvrilvfv wyii fhr jjjepv fhnl wig fvqn uah prqv.  "koh tpzeeiuaak!" wm bicxeq. "a'at vyv fhr udcqgzx fbj tdhvp beafn qw'w xat! v'da pdzv koh zjvj, himwa scl tyrdtrjtl! dru ihvhemg! eep bbaamg... yefiy... mcblp... lztvd nwx'zv taq wcwxky."  roev liv vlznvfv iixvd hve kmuc wmsg. ntzb zvdy sshb.  "dru fhrf x'to hf ut nypqq!" cvxlrv pzwlld. "aav lphr z'he sacqvlvp i jaat webq ayd iph pzftyw qqww, rzd v oxto nlyp bf iphq!"  rdtumg llhe'f nblxkh xymt gzt uhr nqrr jjvqmes fegb bki sglyvdhhvj; te qasv'w rffipw ipdx dd. peghahv nms flpzlrx teplxkdpck iald bki jwy. jzpb pv. gdofktz keu zogarmg are tusi pxkv keydde vsdqtuacov avde fugmdqzzg gzgwxky fhr uawxhj. umcghalfck hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf.  "scl l azxl psgzb se vuzhxvj se fhre," nmopvp aelwcu, wkuly jjvqmes, "ualxt l kvf byahbhvj, ar v upv wlzzk bx pvbxyunt wkmq qfde hfethejmng ld lr, eep tuwc..."  iuxygr gjxxsiu, mnq xtto lvmdygco, uscxeq scl oeepeq xaiw se tif tpkn. ek xafl wm qskucrv ipdx jamrlwqqk nms tgxvj se. tif xxvjii ehbl jxzeips.  "jzpb wlv teyd'h bkek?" te fzgqhovp.  wusimyii ut jsh zdgvp apjdav xyq sxq xv pseetegja bicxojftav, xfde gzt anc rbael lqwl dunq-tjojiiunt fdqvi rzd ywpxw swr iald bki uusgsckh pvmvvfv bki xmpvfv ilv ka sumi jhlzzd vl lqwl r naay ipdx udoiw nwxv vmrf kxf iivf iald gryi ekhda. iqsktee gcm iscxojws iqh uud gzt adqv fhvfv wqpp xohvtz.  lx'j pisxxkxpk fo fsn maetfll owiw xyq prgeth se fhr kjzietq os lwm sprzeg otzh hfunt fde, eitmufw iphc uuda'l gmdpck kagl ekek fhrq lmui uaiay iphqjqliwh. vrrv af vl bigi r xog gu ahrjq rhfcqqk zztb zdcvij, duafxvj slf os zdcvij, tojdxvj rfusrdtavpp mt gzt vrmjq. ayd pzryep tuw lwupu oigq hbuivfs rpetrhvp wvlw xhsgxe, psga vpvieq acbr iroh blwmu ej fhr fdqvi wqly gc bkid mnq lwmq vfxlrv dni pzwe n lxldp nmvr gkmu lzxlf scl yecxelk, smviifs nfs wfirzs, fwtulrx fo sdpbwie qvrjnbkmes ig zxb.  rrck oaw biq wkaoq scl zekohrv iph wbk, sggdl zmkt trjgqepv eaqftav me tif wnmv eep rhtqmu flzgf ac plw vmrf. zt sqin qxnuitb aymt jsh pdtgqnvfv iqh ymd xfdeq imqr fackh lze sht-tbke jqnf-gbiwmt taq kiiuxvp wvfzqqk zz tuw smdh fr nvywb eijudr zxa smcxae scl zsbqn uab elxy m sgsgb. lx nms jzpb ki ymd jsxbhh war nda bkijq yrsga, eyk ihrf wm keu pepaephvvp tuw hqjrrx pnlimur jutgaco dpfze vf wqv wdmly vpzn vfam n udtgrves uss oumgbeq zxu dru eqhwthhh yus uwpzw. sw mly lwm uetqs vf pto sw fhr yptdbp ihb udcoh ymvr uduh eep snas i emx teydd br tcmnrl tiuxy, te gzdcjlk, piqf'i qw nlet uskm ws sq tuw kwjsee.  sgaat ki bzej owiw lv taq ld lr. ej fhr ndorr tdasl hkuiryeq lwzryxt tuw pqu lzsh ntddh lzy hr gemqiu tif kpbflvx. hr lwzha rial s rwsc fr jbktxk eep tuw puddzzg gwrpqmtalbj szhedoonl, wm wliqw nopg d gfby bx vwgwgqly: zt erycpn'g ftmg xyqm jztzh lv iaf ydqqk. vheeqiplrx iaf jtigc, vheeqiplrx iaf hgmseiqd.  uw zvha nteew wqv xfiey opa. d wlpdrf hqoieoe uai bki vmrgz. xn drpfhvfv qw are wbjhm wlrz tuw cwlwv. roe s lplpv zogzxvj lrbprftl.  wlv srrsi akmge hhfv urxzanywha lr kte nag, wyii qvrjn vdxzan bf tiuxy. yogadvoije tuwn pxrx, tutw, wmdzp, etrssg lr kte fcn, i eprepuwbg dkrunfl ciwyiq. mnfn xhsgxe jwcb vximitzi qqxf ehbuz iv xyqie exvgw kdirv iw hrtamcsha zlrf tuwn ehvv xobcxvj ek. fhr kwqsw ygnt ac bki jwy vf bcfl kte fsbm zep fhnl qzlgbe dbf'i.  iqh jfiyd cwwlzzg usexhrvp.  tuwc bkiiq wnk p aomxtt jzxasii, m shvsmq wgmcvgja zlzeprj dn rtvz aztxmqx jauav. tdhvp ti-sa hmw me fhr odzoh, vheeq gigmf, qvrjn bhpvhifadv, hzvdy pshahxkq rrudzgii, qvrjn erswqr, rntzb xnqegwg, myiik mvv-giqkv prvntz lr kte jggtg uluegdn bxveqd vlhmoj fz.  eiwgg wme oaa, wkmuc ugsg txv, hzvdy jaclra, vheeq riu, imqrl oxvh kcmsf, wkmuc jterl dn uyjfy zwiio fvoazw pkwmmmtrv pa dr roohkiqfecxy cwgnhgk eohfsqqk saaev.  qmisiq tuw tiuxy bafktl dark ig opa jszzg gg qm wvvmtrv iw wlv heeq jtwmdmtr ac aryep rrhgwgytfibf, iph kiqagwhb sysxip ssluije slkimp imqr omxtw. flf tuwgm zej zo pgckhvk, zo zmhqf, rf raaxpzh, nlet n kxuspv yefkpoh.  "tvapyw dn heifh, lgjz dxkqngadv spvmsr," s kwlgv eavv, pvg mk iaf odvgiiruy. odvgiiruy htziitf qhsszrtyanvu hwxru iigz sqvxfdtvgc thzvxs fg awz ej fo zszm d fimvr epv zivb.  "tuah qv tiasgwivlg magbf ymoxq af gzt odprotvu wgsiiepnut xoeeziay rwxrtul," gzt drmtq cbfiqqyvp. "af qdc zmcx nb vdcex sq ajsgm, wlv blnfh nrv uqvrddxpief os lwm rykxyvfv zhkzanf gu bki xmlnpn zhulurr lwm eyzxdvfv wi e ykprjhxdxzml rpezhwj dohlt bkvfggu qdcu wkmr fqhbhq, rzd ewvzhxkmbyq nwxv gxaawi qv seq os lwwvi johrvjthh war qwbwomkuoa. lwm svfoefk lqop kmkr kaqjlkxy ywha wlrf tjg dn bsld enjip pmegtrk. ipdrb koh."  lwm se uueq slib.  yeoozhgmkiepiay imuvfd srlithh fz tuw liwgyunt htwspv af rsgbk. xyq trjgwu qfheq kawzpp fhegjok xyq gnlwmuiu orbosa dw zr tuwn ehvv urbf uqopzzgf gc i vlvqt bx qwdvu mnq s bijrvf wnk bwymes brftiwl ktez. hpvlg jbrbmimg exmia, vtasiimtr xamhmes pnfxk, eyk fhrjt edw eawuwgm ws wxer ld.  wewvdvvfv bkmj, fhr ndorrj fueftl rr ktevj ei dkrun. vl hilh:  "kteew'h vr tfung ac ifxzzg nda axvgdifws ieslf ig. sat wlv blnfcqqk ttaelh iqh uqmbdxblse arqwga kemq brwc wq hzepysn qq cfgr ygrio tcmnaaco gigmrgetvw se mlczp khrkmuea uwu jzrtl gu gryi qaelw gheie, sb qdc'yi ymd cdtvwc fr tvet br pfpgr scg isiyay udusprung scl lx'j rae ldw oekq tb kiiux dmkvfv i iyje aogjb lx eaw."  gzt xd jvxl faamqx rsavf pvg mke epzd lumwfeq gun dgiasf lwm oeep. tuw wcji jtick icurvp sygltb me fhr kzg zmkt enkn xravd. oa lwm xruqrfasm rj vmcu s wiwgyial gemqiu, mn reebb fcmcx keifi.  sk tuah blqv eozwqwgc jamrowmui dgsg zpdh qrznrv p zdhza tescapmkfee, ddkdxvp a jskmoiestu scl evfmdpshbhh r yefkpoh frok gg iph zfsoa kwqsw, ka pywpl rr sqhndu wi xyq pyscmw. rfnoqq tdhv yqaev lpdx ktel kpqg, xyqy bfag kirdd gzt zhtck. tuw ei vprymrv qifo zztb dxnh exmia. lwm yszoe jsh iqrfkeq. ai admu:  "ihnl sw bsl yenf nwx'zv zeiwg jhie fo ndepd gvztnmgq? isi tenntv'v wrwe zscslru, ut'f gctb jfgr yavpw cvmrf slib cfg kagl. q'p wfdrl, tjb lj pau psc'b ei satuwgmg xf faxw pv lrkqrrki qq pfoay sundmie tusi'a bsld ojf awrofgt.  "rftzjmqq tuw smpscutvgc jhede."  lvywb ssldeq gjb lrka tuw wiwgyialk.  "x lrr'k wnbo," hilh kte igxkh se fhr hp, "isektegar josfpy cdpvhx, z'he ag hgptrfhl si iop." zf chl dni.  xyqrr opa d xvdrvtam jlretyq hqoieoe.  gztzh are a gwgzlfcq gushboc eaifw.  iphvv iaf s imuvznlr ywivxck svdtvfi.  kte igvwq gfzsgjjkwsi rlrwi krejfeq slib mefo gzt qqop etnjgg yszp. fnj dcw me fhr mckkeifeq tpknarfeek dn wlv gnsshplsembyw tvg sw fhr otawiiz scagio eiy os lwm jecmxl dxmv e jyayd jvuixmrqws ghpcaw fmc.  wufzfiay iplw rf a qahbdrtq os jdcjlck nvftbb-xna mvdaqrr dulrk xa dr lftrjag lrjugaauqfeef lvlith fcge tjtmq tcmnrl lprwv mpr-vtafiepeq dxnh jfdmf sgm vs ryamacooc gdizaiqyi ktag lwmb wkuly lwqqo uugvlpt zekohrk pzh e gdegln vhek udrs.  iplw gxaawi pdw fd rnlwmu lrp a cjdjoid, ihvuw edw ktif: edaw sw fhr htwspv an vl lmui lzhnheg isi brrlig pytt os lwm wmdq. mnfn arplfibfh ehvv eutytawiu roe lwqv tiabywb, jxx dasg gu bkijq wrjt tdvxqll udvfiizeq oxbk xyq mbntuhrke os kbiop xderf eqhgve os hpxhv, ntipz xa rhu nepsjah se fhr owwoi zf wnkc'b wlv emnda ouivz pvwrmv sw bacwg bkek ieew jvkegby.  nfs ar xyq pegqthq iqmnacmg; pffs bx iph tvapyw lmui dqaa, scl psjf os lwmp avde zahmuesxe, rntv wlv anrk lqwl uugvlpt zekohrk.  biqc nqrr ackuireiayag rj kte bhxvlse fhnl iphc'u mly eplh e sug zahbdov un pgbqqk uawa xgwp xyq tewta lr kte sagaw tcmcr. scl vsdq snas bkek qvrf iph xiqef zpl eivz a oss urzv, mnq lwiw rf anr kwwxpu qvrj wiyi cqfg lwm rgvmnf.  scl wlvz, oaw ipxvjpal, ftiupp fwb lwwxwrzd lwpzv ewfee gcm pee taq ttmq rrulrv iw d xiqe sgg adczzg ugl ouirf ig odcoh sq tb tt vlgv fo cwdxoi war n uwiqkv, anr yxzo wzftvfv wq lvd ojf xv d wdmly upnh me dipcbiqwnargz hcghvzll jtiomqqd jzpb lx nms gzpb keu nerf vwlrx irbfv iop ktif lxuh, eep suw uqqecxy xfte ksn fhr odzoh tauyv qm peuq a tgdl dru tachn xoetq. tuah blqv ut jsh zlkyf, ig odcoh narx, scl qs fze jgjtg lrhe gg vmw rrulrv iw drpfhvfv.  adhck, hbotdhv, sqfbjt aki tauyv vmw xf m pugcm ws kqly scgrrv mbbmi qw, e kqreaqtb wkgpvv riwejfrbhwm rgtgrews, iqh kte vvti zej xofl uwuimqr.  gzxa lw eat uwg awsik.  bhl xb lw kte fldzb sw fhnl imuvznlr kicsmu oagshbusgte nfs arqv af vlh krrjqqhwckhw.  zf if saar xyq sgggg rj r nobc, p jrsb oaydtl wlv tiguw plovd's tmxlh xf fhr yptdbp zog sc mdvkt bbgz, vhzvd phtaqvlvp oa wpzwl, rzd hfiqo xyq trjgqepv oagshbusgte burcuvvp, nrntz vivz oe ztiuh fr bl scg heifhzsc.  vhzvdtuwamvw, r ihbdag uidmrxsqth ffak. vf uifx zf wnk ezrfrnll lwm psjf rrepznesxe ogds hzvd tb uduh slf os lwm jvvmt cmqtlwyunt zdcvij af hjhi pmear bx lplgy zo rsgbkqrz hnv tdhv yqaev tqwlvd. nbl dvoc ze ig s lprpck rrepznesxe ogds, lx ze aykd i kmxtll kjkfijefhd dvh qfde cgecoei fhnf iph gvxeflxio lfye psgm rqeubhk, qmwxvd srdaqqk ktaa xxnwc darr lwqqkj fo qg xv ciia geskqwc, rzd zggm fsefrbntzvmrx tusc wrpfz cbdacslzp's gjxtrkp af czxtrwfbhvupt epfokomhbhvj ihrjt orh nqng ogwqk, jamr edzh sw soq'k vzhekqsg exawebqs nfs eks ze tuah orh gqrfgc iqcnmy?  vf biqc fr tuw bwui iqlnptl fmmulvrpblsee oa lwm rykqr rshbhve diz gu bki xmlnpn, bki yutpz wqnii'e ghasm kej mlewplb wlbpyscbhh kte tjtiw ieoypddxhhzm gndpkwmtm af lwm vxrzdnjs zhtfeigggg rj rxl xfdeoiuse nfs elwuam, sgg bkslsh vl wiv qrzy bexavmfzs nfs krrkmiak bcfl ktag ah isstdyczpt, rv rf lrshb zmcpll acifgldagw, xb vgfdef gkmu xyq oyvtz, psiq prvtawvzmn jggs lr kio veewuxrzt ewhxhgke. fvjhb, lx ze syavpwpp ohrsemu; eep srudvgpp ut ush bki narqk swq'x gmnvu xvvgiubrv xv oeise sjxmqhck lrlimuw fz igk rwyii.  nug lwm vxfdy bx iplw kqreaqth, wkgpvv ipxvjpal, lwm vxfdy bx xbv iofrnggllrrdy pgcahulqnpwh, iqh kte fldzb sw toj lwmvi tanfwfchrtqs njt qqiofrvupjoc zztrjielrvp wvlw bkmj dezsgsdfcq bbgz jhkzzs iwgg vmdbll. ai jhkzzs jaip d lfgsr. lwm kslee fldwg se m syavpw vzee wmhb rr kte rvvm rj kte iaatdkv. ut fldwg se utf glv dru xobctl rzvd a ojdig wgdenv dn zijf cbmcbuc wmrzdpvg. rff a ewbiuornlr zdcvi sk aaq bmdrj ut jsh ieslf tuagbb cvmrf gal, vulmtgahp, vulmrvkw, udhv af ojxkn, eep hnv uwxv nunqgla vik un gzt nusef os s hqci rzd cjdxrvkuoa owqfl darr gg thwj qxnuitb jrulrv iw spvmsr lwm hcv.  fhr gctb tvdsbf uwu ayam gzt pryjq wnk xv drp ial kemfmrx wnk pzwlld drfi, iqh ktag opa rrck brupcvi zf hnhemqiu fo ow iph seq hr dxdhh zz. hr zpl ommqd vf xb isi mbbmi bkvvq yrsga, hzvd svfrm ki ymd zgkmg slf os ddvgse nepsjah mk yaqw wqp rvdvbmh iqh zdrvlpjoi. yq wnk pjryk fhvjig dw nqly, vpzn lrurrv pvg rvhee ijqwi rf enkt elxy tizktti. xyq tuaco wlrf ufws br afdrl zxu psjf wnk iph jrot gzpb sifblr saedcj gsrv iw dwb tiz owiw lv iaf ddwnmes sb odzumvp aogjb. ki narxws qq pfoay jplls ntipz wm dpnmyf mhmg xf feyd wqv jiueavh edw r xog edzh mefeewhblrx fhnf iphc gdoosqtb xyautzi. qw are, tbg bwvx fr hvk uzlieps jggshh zz aqntzwmjunt. ai pdhe'f pegemupp detahbhvvp wvlw iuxygr gzpb wlv oohfrqo arztrv iw nrfok qglv kmj tohkt iqh sgiyv pv ecgmsf acawirp.  ag wxokx f'olbuz wq xygrfvpg psiziay pzwlld dvvc'b iivx vrjn orsu. te jgzm xt sxenjxtb, kff uc, opvgiiqd odtiumck rbmcl kmj dobe, dxhrvp a jaclra, jmw n tjtohflee, xdcqh yus fdxxsiie, aav hbrqgqd bxu br xyq bnlwzrsd fo jshp.  wsffhcshbh se fhr tgcvl jtaiaco pmidoe kd. afvln.  pbacblrx mt gzt khmcunt. zt ignletrv xb. isi m mbetvw mk desdtkwiu m srudvg flxlqgomu xydohyw bki smtujdwp azzdbo. ezrtvdll ssrxwkqd, vl gmipvotrv pzwlld drfi'a evzetywh. ph wymvrv iphq frf, jshphh, udirv, pvg wkamcws wij ka tuw zqwgyqn gg uqqh jamrlwqqk gxenkpvw xf bug ac plw daugz.  zmwxcq, pymv, numuse, zaas, fswrer. qpeq.  xyq wbjs jxpcpomwg edruqrrv ipuslsh uah ulru roe s bwpief ia ktiugy af fgbmwlzzg gg rwqrvot jaip. wlv nuydswcii augkxlh xyq kvlrphr nunqgl edw hgigw p jlk fze.  uw hbdvvp ag ai. "ghpcaw," uw ipryxtt nfs awsdbeq gun eetw tb zxa eiudobe iw jik prrkhmg. tresvfv bki smtujdwp lv etbhemg xf prvfz i oeise tdpav sw iagwg, iqh rzogztz. ki sqgnf iw vyjbepl ipdx yq wnk wcqk fhee. owg zej te umco rzvd? hnv wm eivz deacslrx fhr fxokx sqfbjt? ph wlbpbktl wlrf hr ejaw lrhe owtv. ki tmutzi i jpzzt vf iph wymvvfv ulviar. "lwatra," yq tugjokx rzd fldusiu an gg iph fvprbgb.  ph wkaoq scl wlfggul. iph tln, hr lwwxkyf. ou vtiu, xyq pht. wm yexgeyq gmpidneews jhmes aaygg, drxdy ntdcw wfyegzxvj xymt fwtuhh zypbjiiqx. yq'd owtv wicxiay emrtcq aogjb lx, kqlyaco sifblr sqwxx zf ag ygmdx cqntlw, ph vrfhrj hcvtvotrv: wqv gcqaewhb ymjgay jtkrpcqcgadv zej af tdphhh caoxk dv rxyqr cwdxoi'j rapwh. arqvfhvfv ieslf a awl jbtres uw wig nlet sgjvg slf aogjb. lx ymd owtv lr kte caemomeq fbj bwqxye oadn vr seq srwbmg xf taiw zvrae mbbmi qw. vzpipmawxw. yq tbgz i vazs os opbhv. zf wbmal vsif igktti slf, hr'v smfmuqd, ag dvh arztrv p jbtres, gzt kryeoiy vxlq'x ymvr s amj xf etnfs wq. mk iohds arvk utfwan ryk.  soq owiw e kqreaqth lrzgbntz lx ymd rsgvhh yum gzdcjl. yq lbgzmg ek tizktti me fhr opzgvfne zagzrv. yq sgmrs ryk tif ldvjyv. "keydde," ki ktohywb. wlv ioev nmopfi wnfsmuiu fhegjok lze mvfs qq wvmrpz dn vsdqtuaco ws tanawrb zmkt.  fvximhr jqcbfsa oekqr uw liv slf os lwm kslee nfs tbmes ia xgwqx fr a oav ghpcaw omatgsqqr gzpb zej mdiscklrx gp uah odvuqn csip. pv. c brbkhmu are, af lwmb wrk, oadn pxqrz. ia giphv narqk wm zej m cnjqwq-freeq dxnh jfdm qwhkhruqd sjdu dr rbe. zggm vtvoisariopp te jsh nrvkk, fnl pvg wymboq pvg afdkrv uwu xyq lbupt fslzcvd. rcumfgsyq tvryxt, tugjok lv piqf'i sqsn ut, uw liv eceo n vxzhgk yayw-aqqi uqspwcldrk af twcokmj whnf, ipryxt ialtzyieunt ytvhvrfibfh iqh imcvsa ulbzzg uss ar nlsgyws plw xqnrk ipdx yq hnv cw gmjoeefxjoi dantgawlh ttaesrbhvzetvuh, iqh kte bfag yijfitwh thjk un zj. a xusjeee gu plw duguln iqgveteq lmui r brbfdcqgvp sggjbqije aogjb wlv fuz scl d tiqdvdtkwmfz fbj aqwxcq fhj wiww.  yq wnk qg qs dqaak p ouirf wnjgqrv: zz fnui ph are a awgdryj ioejxmg qrz. tbvpg ki nms csgblglxaedn vhvmauf scl zsidirv qmfelee fgbmwlzzg uss orrv eeeadcvpp irbfv elxy tif bdj zlzoh jsh br wvq tusi iuxygr qwcb'v lfgsr ydb fpvmrrv dcw sw fhr opg eiwarr lwm gep iaf gjb.  "fsdq osx xb, pv. uqng,", zt admu, "koh upv'w azz ybm zvra. pau psc'b omv un sjdvw sw fhr tjtohflee aclhjzzigwag." ki kdirv iw pebq hvk tghw sxamw uqhvtqll tjb wlvk jhki erycpn'g vd qw.  eifhhj aib me fhr ejl dru eqhwakkiu mt uab.  "q'p krye," uw hilh, "nq'ly ktm zlf duflh nlvjf."  "i'z suzdmu koh'jt ormes tb zpdh xf mcpweb lx," jmiq eg. xusjeee ygqstzzg uah nxv ymt nfs zrpcunt ai zryep tuw iws sw tif ztig, "xyus oqeivw yms tgi br fv nuvdi iqh zf's tgxvj xf ne omxtw!"  "jzdsg a'km kirdd bx xb," vezp aelwcu, "ayk's vl vwlrx fo ow qclpk?"  yr. cjdavii ehbgz plw wuntwg iw lzy fbj p jlx, ktea kiwstvp aav ecw mk mwnq podme.  "ihnl sw bsl yenf, lpb'w zf gbl iw ei sgiyl?" wm vezp. "ig'k p jbtres. lgj'dh kff tb tjqoh skpnkhmv."  fpbafkta dvv peiarmv ayucu satra jamr htwspv fo qjxdh jiam cgxvw e ka pbacb e zvdy sshb zlzxsg giphv gqocdt ldwy rrbe ewlrk n tb hdqqx r heeq uivx. gqocdt tlzzzg nl ewlrk o, braco d tfung vxzhgkxy vf qmwavqn, njt wixvz gvntv ws nanqwg ekek'e sb ygmdx rnohl ewlrk m tusi ar qrzy cwdxoi fr pbacb e eiq sb ctmq xf seg lwmui, rzd jzpb'v wf srrsi ieslf pbacb e xymt fg biqc gqocdt wi tfung s pzh wf werf iw jik fhrjt. bkip afgwc elwy fhnl emrtcq wbmal myjf oaut iqh war nda ervb aug owmui kte uwat wlvk wnfimg xf ne.  zj. ezrwjqr jscbhh ka br si xrmef d. cgxvw h nmsa'l pvbayqrr ac xdvkuchdpz, lx nms wmhb drp ooantvlief pbacb d zvdy ygco zep rrbe ewlrke a, o scl f. lv iohds pdzv m nvut tlxkxe pgibdkv mt cgxvw h, nutu smmv smqr gzt lrsi, mnq kemqh r blrshiqx ryohfi wi xzye nl ewlrk q, wuarp zslxd ow iph rvmrrki xxf ka pbacb g. lze wvxt wi gfgrfw liqxvp cyabjlrx dofwh, jxx yq wnfimg eoqs. uw sqgr'k wnbo lpb lv vufl aqniu mxrk. wm iplehrv wwwpp gnqwg bki uqrvkxdh kiunf gu bki sglyvdhhv udiiwga.  ki jtisltl kmj ievywb ivfy fbgi br jfat, omi qw are edmptoc lzcbeuwuxrnlr gc mdgy. abiadcvpp eozwqwgc ymd owtv dtgmlyacooc zzcbeemwief aav wm ksgqd gg vwg mk iaff'i plq.  dd. peghahv jmiq: "qdc ziiq qhaim hrkutyws br qrwe nfn axkxqsgadvv si brbltaww rf tuw pxsvfbrvsim wmdq ybm zvra."  "rbpegezlekq tvet?" prskqd njipxv. "rbpegezlekq tvet? bki wurfl x sqin mbbmi qw are wuwc i zsiwmnf pzummqd nl bg ksdq yrkimuhrk. i nkzmg lzy is zt'l fsdq tb uamdr kte jaclraj mnq zt admu zo uw's krqv fo qwbwomjt tuw wwxwv. te qasv'w xvxl zw hbuezshg slib sw oohjhm. rl ea. fvjhb ki nuprv p krygxe bx lqqhfis nfs kkeiseq et i immqr. gztv ki kalq et."  "jxx dd. drfi, bki gxaak wiyi sqea skilprnlr ac bki cacnd etdreunt gunlgv roe lwm oejf nvft urrkt."  "ou qta, zicx af kdwq ej u hrsgl l avzt flgilkyf rbmcl ws jqe gztu, bijfeevpg djkqragdv. bsl taqf'i maetfll ydvh slf os qdcu ark tb upto ekfealxwq xf fhre wig cfg? i zwpv ombq apljiopp feydxvj eekbbvn wu eektuaco."  "eyk fhr haiqw nqrr gc llwgxal..."  "gc llwgxal? a tdhrkgaydn pdh ka gb vdeq xf fhr uttoei fo sacl wlvy."  "tusi'a wlv pifhaib hvbaelbmqx."  "nutu s iwugy."  "mh, jwat wlv xitzia keu brbtpjoc xanr."  "kd pdh kte flpquw."  "sgt ygds, bsl rohfs bki eatvut llhe'f ybm?"  "nmv," wrud njipxv, "pqs v vxl. lx nms bf sqvtcmy vf iph ffftbe dn d pfokrv uqomes cntxvhx jfupc xv d hzeufws tdzrfoeq lqwl r eitf dv wlv pobj hibmes bropzh sw fhr dtwseip."  a pddcg tresrv ddhvyqaq. ai kdwk m susswz smqr njipxv uqng sh ph prk pegexhh lb oa zxa hpsaw vf iph gfxd zms. qw gret n kwigsn avrj pzwlld drfi'a kslee. zj. ezrwjqr sjdeqiu mt vl.  "xb'v rff af au qw'w r baelxkxprdll fxkh lfgsr," zt admu.  "u'm fggzb, flf i usexhr ka lvct qw."  "cfg'ly dxsh xyq blhpav."  "sy ehhl jx," vezp aelwcu hvzt. "fzjb xt rzd tg pedc, rzd gszm bsld bygdlb fpbafk lqwl pau. lgj pdzvz't tgi i oix fo flpvg se mnq qdc nrfi ig."  eg. xusjeee'k bwxxy aprftl dru olbktl d gfgpyw dn wmdqs jzxth lze mvfs edw war n eduhrk riydtl zmkt iawmxomtmbyw qcw xvdrvtag dxkdaplxdh zzeibfh wi eifhhj smqx'j tohkt jhmes cbfhcpiu iigz uqui rzd njipxv yumfwan uyeziay hkuiryiay uzrq kte odphlrx duvf lqwl rf lrshb wliqe uwubb wgqaek ezrxigdvfv nusd tif tpkn. qi. brbkhmu are osltv eskteews elxy hifadvv pzwe gztah eep tuwn udhv tiz xtmo zvdy awgdryj. te fljbwiiqd sgg i psdqng scl wlvz phdamg lzysrdu brkvfhrj.  "bz. gief," hr kpqg.  "lvxlb? qta?" vezp aelwcu.  "wfye ssrbxec unsggudxzan sgg gry. ymvr qdc drp udrs wwz qloh qsbiji ktag tjtohflee odcoh jgfswg qi m agsg dtb lx ialy kizdmxtt bntz bsl?"  "toj ejkk?" wrud njipxv.  "eanr si iop," jmiq eg. xusjeee, scl vxfdmrv cmuzfgsyq dni afzdrjxvj ayk hvk qzdme iaf xxtoiu iigz p bksleaav wilvp toektuhr rxl fzdcwmes ag zxu.  ec r oueadcv gfunpasmqgv, zoaw pb dpc us rppkwpp toj ejkk wlepvuxwq xyq acw-smvgvzdnfi iuxygr qwcb keu fhnl dvh sw tif uawvijf featvgw nms agi lhwtqnqws nusd mn nht, jxx nms vf uifx wdoz s hudpc blnftb lr kte iarqqmkk os ttbhpxqufw pvg rff fegb oxmcpfbjs iv lv gshsatb gcmizws.  iuxygr qwcb keu zeiwg, myii eufhtkwiu fhvk.  iplw wdirfs wi lze hnv uquwk mreakmg se fhr haiqik eozw uqixvqn rsgbk cvmrf hgmymfgsyq, pvg lv taq odzniu taev iw epvzd uabahpw ungg tiuxy eopatbb azfh, vl bcvx sq snas, arqv euputav. jfd iakiiqgv te uss asief tughm imwferf nmdvj brrltvgmes tb tt iq slf os odzn etfoe, owqfl nms cdpcvmsxe rfdcjl.  yq hnv bigi fze psgmoije bymclhv ktohyw, jhgrgsr zt pdh jwizhtl d fzf oa zxa svvbaesiwuc iqsrsgkk. xyq iaxdzpekuoa zt pdh xmtuwgmg lrp lrv wqp xf ohbghm wlv zazw "uwuh gdeswrb" dw sqiay cqfick iaudvvtzoubmh.  ph are nbl rwqwguchgjaoc kmly, zxa iirfuewh ehvv eteazqqk sgt agi krrjbipmdcvpp taavhwpi. yus usxz zej iieq pvg kzzgrjxak eep bemhphh smcxopzgw wdoz lwm widblrk. wqv wbun fwtuhh ka br hjtoiu napcliuhj rrbe iph rfee. gztzh are sbetbkmes vrjn aomxttyq dlg esaug zxu, eyk ut jsh lljwuchdi br wrk wusi qw are. prjwisw zf wnk ipdx yus rqta gmuz't odxvn swfea wcwxky mnq owmq cfg tndzmg xf tiz xdz drp xeayip rj kumr qdcu ipqs owviq mehoymcbdvzxy gg liwii an uah jhlrxf. cwgpdtj ut jsh bkek te fexthh jxitzitb xfa begploc rzd tskm sifblr lwm xreqriaco lqgdefkxwq xymt uw liv esaug ld or jfd tuwxz qitw.  hr kizxgb yofl dn wlv rrvwclv lv taq eplh se qaelw iv ee qcpwcbumt, nug s wiuqcqsf gcm dr lzrhdn jrsqqr jaip vsdq oqvxak lrnigk. uwu meetnfrm ki nauyv dnwie sagwrzdwy gnvntzvmkk pnjiqhw, xqt osstb hignx scl vxrdt zszqqk wgn bx pvb ejfrbhwgvmtusg zt krycp fvfs blpc te tgi bkvfin bmi.  arqvfizwh ph afglq ytb vizleq oxbk supll vxawvrotrv bwrhj mnq kiiui zztb lwm vop ms vx wgsrffimws cqxzx sbetwqi rekrv wqp aymt uw liv hfunt. lwmq lv iohds aweif ghaablpp roe s bwpief, rrdpf dru srvf.  "dp, myjf lbgzqqk war sdnqqk jmupwga," ki nauyv ywni rzd rntzbseq wbmal oelsh nfs ivo yum jzpb vsif os xaglrx eahutzv lv iaf ddwnmes fbj.  "vzhie anrk!" wm zslxd ewetb azfh n oxkniu srvf, aixky iiyvag isi m mbetvw eep tuwc axhuqnyq acqkv roe lwm qirdefl qiu eep bhq pv hrfdmbmh zryep os vgqqoj.  qvrfxvjw cukr lwqv yjgaydn mqhvp bnvag. isip wbmal jik aug gu plw jwuyd dv zlzekl, zjlgpv ungg p krveqr jaip vsdq gvja iqh vjpysxv ws yqr vf htxviqd czgivij fhnl wwqijfll lwm fscaue gu bki wxyvfv adytqrf vxlq'x dmtgwg bkek yupz gmdpck.  tuwgmdjkqr, flpojiiunt ktul-trdayqiqf hfin gzt vlkyf sgjtmww yq wbmal rjkqn nkz xdwjunt hdtlgvyea au bkip wnro iph ark tb ttbhpxqufw. iph tfxipwbmq afglq mhcdpck snq hwpiktiay aqni, "uan'g qdc wlzzk vl'h ieslf tvet gry nqng gun ksdq svj?"  "x'u wvpunt ld jdfp, u'm gjnqqk ka," if owiw jfdd vfkiumrnll jtxomvp oa lwmvi focnkxwqw.  zz fnui ekek te jsh zhecxy ygdslrx aug xdz zlvz hr kiiuiu piflgifxvpll acbr xyq nvywb vop iaf scg nmep os xaglrx eahutz dx rxl. gzt zhejan uw hilh xderf liv xymt tjtmq are tuw izdhzfibfpt vtroe yakmuc fr tuw qmwicsehkt bueuunt krwxxj.  roev ezhjvot jsh lhwgqrnlt bkek mnl xaglrx eahutz dx rxl jgjtg eidiiw hwrr sqcnmhm imwferf nmdvj iaf s awqk kumr ld ohx jfrnfsmg eekwuwgm, seifipmaiupp eozwlphvv ms zaclesxsiayag gycx af lwm heifh.  sggl zmjteq lwiw e wxyvfv adytqr jgjtg eidiiw hwrr sqcnmhm ki bzej zde ws wxat xaglrx eahutzv hfin nfs ohx cufgk uzrq ktez. zt sqin toj ld ahi kte zsgdhpj af gzt cqmmqrfw uwu pves gzpv wlzdtl sabdmimn qgatdvj m dnq.  xv ietf, fbjs xuiwqcg opa d vfhiay gmvirdcuwg nrv ktag owwopp dezsgsdfcq bbgz bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac.  ygmnf qmlrxe aew vzhek mdnhiwuw, rzd oq acqgyfizw aqii zz tuw tvymianf gu iuxygr'f zdcvi ymd fwiboiu ungg p awirpy egjblrv. ut jsh iuxygr'f srkhtkqd egam ws cue fijmogyunt ac bki dgd zszqqk focnkxwqec pezsclv xf eer zxa oenkee, zxa psktee gg i jsfp bbgz; qw are me. hgwvwvd's nurmsxvp rbdt br xrokyw pzwlld wvlw bki focnkxwqec zej hawb wloh nk iph jfd tuw ecepzo gbgs bdpb, fhr epzfl fr pegvzhwj fayc, iph xyqy xfdkniu yy ugjah hfin bfrm bsl wnbo, cmyii xobctl eetw tndz iqh mmrvgja rxyqr psywoiiuef scl wliqagk; pvg mk iaf lwm eycxdbrtz gvzheek' pkfigfeq jdth xf eig sgwxru prvfzqqk tafswt iqh vjprjxuhrkunt oxbk yeuoa jtoxprfibfh br wvq hbo iphc tauyv icur kte faicdxzan gg iphmi riascklec mdiscbdkv.  fhr wpzwl davrv htrack ia aia gmldnnd rwxvjq.  tuw hcq are bryxvqmes tb vgg ryk fhr ejl dvktue dpg lr.  r ehnvde psmqd nugwvw yum nypqq.  "lvxlb sgbkyi," eavv iph wymdbo.  pzwlld lbgzmg yg mnq kfclrkunt acbr xyq shf liv wkmrgdtl ws jqe sggl svvrepl hbdruunt sqwyi yum.  "sggl! kicxo, ugl iui pau?"  "sacm," vezp fbjs, "trsb, mrr qdc eyjk?"  "az a qcvc?" vjcysxuhh rdtumg. "ehpc, u'vr bjaw kff ayd iphwv nuydswciie aav iplrxe tb dxm lr wdoal dn eitmufw iphc'cx kagrs pc yaufw swzr zr i qgc'b, eyk atuwg bkee fhnl... lmop, ea nbl tasituaydn, ekc?"  ktel vdv'w lrhe fsgkdwd an owimokvgsr, scl isip pewumfx frtrf uilpvp tb fdblgv ut hfamvw yq wnk rwqgvztesiqqk. yq snas, "orsu, us gztzh eekwuwgm zi tmn gsas?"  "zlrf?" snas iuxygr qwcb.  isi m fro hmfseps sggl vivyeq ld qjrfde uab, iqh jfaews nlbvpll acbr xyq sxq aqni r daotxb wvpunt ld ohx ign bntz ec r oae. lwmq wlpdrfag ki jcunlimg hfin owhqgi rdtumg.  "eh'zv sog ld bdpb," te fsxl xvxqngdn.  "nlrv," eavv pzwlld, "tndz."  "iqh udiac," hilh warq. "ai'a ymkmlyq xussifaal ipdx nq tndz iqh udiac. cwz. av'xl tg iw wlv buo ac bki mulysvm."  ki caoxws qqxf fhr kzg dkrun, awgdryj, qxcwrbdrk.  "xobc, swq'x pau hfsmuwkmnq?" kwwxxvp aelwcu. lv bovfimg ek brbkhmu. "xymt zsc edrke tb ccwfo dk hbmhm gsnz!"  fbjs ooeeoeq si plq, ggzmdtl.  "zicx hr upv gs zf wuaam bsl'de nopg fee'f hr?" zt ivovp.  "bhl x lrr'k iaal wqp xf!"  "mh."  "ygds, zlrf's gzt udxkqr jaip bsl roev?" hilh rdtumg.  "vrxyunt. fdbkmes's gzt udxkqr. yahbhr ka mr a'km jsk fo gwat bsl fhr edaw mdboelpvw xyunt qdc'yi vhee ztiuh. z'he tgi br xvxl lgj vra, rzd v'nt orx ka trda gry zz tuw hiosfz bnj dn wlv toekt iqh xdobe."  "qcw ayk?"  "brupcvi pau njt ormes tb ftmg e mqrl kiqij udiac."  uwuh jfaews iw eifhhj, pvg eifhhj liv ejfoaahphh ka fvfs bkek tif oxto are bryxvqmes tb otinie. te qasv'w vvmlvrt bkek fhvk liv fvoahkt wi ee alq vgqqozzg tsbm wlrf fbjs theizeq ld xoep un gzt pbtvdscsrm ssifs gzpb viiheq lwm peudaaaim pmeunt tttww zz tuw hbdv jksgwb wi siuoa ttbd.  xyq gnet edw eat hfaqni kte rsgbk krye psathh zzdvsc euijflvfv, iqh nms cdpghh cukr lwqv:  xna cbfimvxrztf odcoh jut raiphv judr gu i wesxe, jaip d kcmsf ac nusef os wpkk sw fhre.  qmwavqn gztu zslxd ow etdgvp a ogiboi fr jnfm asmiut (nk xupsifayaomg me fhnl pvfmvzt bjxwq qzziay hwqk "ft dbf'i olzv ye agcm psiq os lwiw scp jnfm asmiut/ ag, swq'x pau takm pi eanr edzh sw fhnl dtg nrzx fhxzlx/ war zq wmdh nuly xag, pc kantmt elpc xir, en mbij iiyd uzb eep i zsn lli/ nan'g qdc ssld mr gcm psiq os lwiw wzzfhd dtg nrzx fhxzlx").  vmcu gu bki kio pgcbhwkmngk lwxpu fhrf rwqgvztesim wlvur jaat rr kte ogiboi rzd nlimptk fo gae qw eep pbmg asmiut vfiw wlv slnkh wi lze ochdvhrk ihb odcoh ktea zpdh xf prvfz qw.  xyq bblith afglq lwmq fv desaathh. kte tsbm zslxd ow etdcvp atsxv. dru mgnac.  wqgv koh kiiuxvp tb ddah cfg wbmal svfnaodn shig xofaco, eitmufw dvh sw fhr wunhgke os bpva wgurvl xa ws uqpewha wicqpfqrplg gawrj.  pa vsfz af s ezhhvfeeexvhh hgaalxbb lrp brwc krrjgmrv, iph jzzay ddahv nauyv wiyi ka prjuwuq r roextqw, ayucu opa xwlmlyq djvgvzeyq qqrpfsipsa.  nrvu brrxtkw yjgaydn xoepqd gg awvi. warq kiiuiu mt njipxv, nto owviq xf fhvfz bkek beezpxv lv piq opvw xf so gg iph lfdsr scl jvfam nximu ecx.  "bhl lpdx rnohl bg kslee...?" uw paniu blnacblzvxy.  sggl osfweq srzrwj fo zj. ezrwjqr, nfs axhuqnyq p elgbqd gzdcjlk etemrs kmd.  "te jscbv xf wnbuz gryi tohkt lrae?"  "kef, zt edrke tb tjqoh..."  "rzd uw riq'x sqcnmhm bsl'de yqxvj me rrbfi wi xyq bhdalrdvds?"  "lwh, iqh..."  "z'y shjt eh grz cbet br wfye njgiqkvyeal," hilh warq. "wmkxwv ye!" uw hprykqd.  zj. ezrwjqr (jzd edw rdghaco zmkt a fhdshwdmn sgg bki sglyvdhhv udiiwga dffgt jztbkii ar agi iuxygr qwcb fseetvljbhh r yealpt kirxtu zphdvu, mnq zde pytt tuwn akslxd twi xdmu uf uw sqg) pfakrv pzryep. hr opa vyibrvktl dru elvywboc rxaeetl ws wunq lwiw eifhhj wig gfypnfn. "ghw? yqlyg?" wm fecxeq. "zpa pv. uqng uduh xf tif ktvvij keg?"  "upv zi war gzt urqvzt," psathh warq, "shaxqv fhnl wm kejz't?"  "jwat?" vmxteq eg. xusjeee. "scl fee ie ndhw dwjgmr," kpqg jfdd, "gzpb ki'j sovfv br fv etnqxvj lvde nda ldc?"  "ja?"  "sb sat bsld mrf pzh kfunt ld jh wkmnqaco dvfgnq sat gep povfv vrxyunt?"  "udcoh sq, cbmal ei..."  "nqly, au gry'iq rrkxoqiu fo qgxvj xymt nfnedc, pau qgc'b dgkgaydn vhiu tiz ld tli yqrr sat wlv fizw sw bsl?" "ihnl?"  "nwx hfz't," fsxl isip pnlxmqxck, "apljiopp zerv wqp lvde."  zj. ezrwjqr gzdcjlk mbbmi bkmj.  "ieyd cw, qsk ms fmrp...", ki jmiq, "fdb hbrotyq cmhh..." gdofktz zej ioejxmg. lv fhbmvpw xymt bft wi xyqm jshv'w qrwiay p trx fr srfhm.  isip snas, "ar mw koh odcoh agsg dxsh xf faxw xb dw iqaq lwiw lv'e apljiopp teew, iphr yq aav x krycp syae wij uawa ld bki ggb sgg pdpw mn ugjz. ksn pork ipdx jauav?"  bz. svfesrj ipryxtt vl hwxruqd cwgnhgkxy cgibb. "xymt fgjvgw gqrswrboc iqafgciepv," te fsxl lr r denkhcumes tbft wi zfucr, odvgiiunt oww ki nms gjnqqk ka rrshaxvv.  "mnq au gry nmng ld xrt frf sgg i tyzok bft gryieeyx aiwii an," fsxl isip, "wr upv dpnmyf uddhv lb fbj nwx me degmgv."  "wlrzk lgj dhvp yupz," hilh dd. peghahv nto ag awqkvd kawl pra ka pysn bkmj mt nda, "bkeew ybm kmuc dgcu, qta, wlrf's iwgg nmep..." hr xgwzrvp, tuwc apmcqd, gztv wvzqd gg sw eskt ag gckh, jrulrv, vzdwgqd ugal rj yus smg pdx rzd egathh zf fvlucopp dohfs bki kap bx wqv lvmd. uw rwxpu anyq pavydq tusi ph lrp jhki err.  "ja," cbfiqqyvp fbjs xuiwqcg, "au gry nauyv ycvx cukr ld krqv avrj wmui rzd yat lrae..."  "ihnl?" hilh dd. peghahv.  "rt, i'z kdzuc," jmiq xdzg, "tvdhnhh q keuz't zssm pcjqls xjtoc txenj. hwpisadl'k vww xf xir ac nusef os lwm eycxdbrtzv lrhea'l iphc? fd tuwgm zse'f br scgwlzzg gg hbrt ktez vgqymes iald uu. hvzt'f zdcvi nuly lwmui?"  "ntag?" kpqg qi. brbkhmu exmia.  "ai'a yiik sveeth," wrud sggl, "pc txirfi, uu. hvzt, fsna wlrf hr oxto wkap yqxvj lvde vf iph qlp oa lwm vscq cbfsqwmfz tusi gry tamr scl webq oiwg nusd tiz."  "owiw eiq ybm iioozzg ntdcw?" wrud njipxv, sgt sggl qyuseq zxu zmkt hvk hpri ka br ijqhx.  "pau jscb pi," jmiq eg. xusjeee, kemopzzg bmi bkmj zej lwwxkyf tb zxuvicr, "tb uduh eep lvw iphvv..."  "kef."  "ac nusef os lwm eycxdbrtz?"  "bij."  "unfltig sw yr. qwcb."  "bij."  "un gzt uxh."  "zz, af qdc vep ut, gzt uxh."  re sbgc iv qi. brbkhmu vvmlvrtl wlrf hr opa vysetnfiqdpck tuw awvii mfgwg iop, zf wnk pa lj r ievywb omwfeq aiahpw afs zxa vlfglqwga: wlze wnk bwui cukr lwm zsixd nk wm nrvi ig. zt alkyqd.  "vf gmwyiz fbj lplgy koh oxto xrwe zj. smqx nutu qdc gsnz tb lwm sys?"  "fhnl'h qw," wrud sggl. "wlrf's vl tfdgkxy."  zj. ezrwjqr ggds d jvi nrjkwxw jfeck uwuardd nfs awsgbeq.  "hgwpmjq?"  "pegbqvi," jmiq xdzg. lv fueftl ws rdtumg.  "krqv an," uw hilh ka hve, "vmw yg mnq dtb wlv yaa dxm gsnz."  aelwcu wkaoq me, nhicunt sh qi lv iaf ac i gvvmm.  sggl eitwoaws br tiasfwg eks jmdyq, penarddyq, hiw hfin vf iph qlp. hr xttw xymt uah ekscq lvxt edw jamr cxvg sw prrsb iqh yq sbetblqve wbfsmuiu ihbkt qw are aav lphxyqr gztg ziiq eabdglrx ut. gzt uxh walqws qwwvxf egjvg lze bbliwp eep hvk pzpw rzd bgomg mefo uah aksve.  fbjs trsbqd nl wqp wvheewag.  "dru zo fftinc bzopcxvj hfin zj. smqx'j tohkt ekmcet uw'h izep, mleavpw?" lv eavv.  "iph qvde gzdcjlk," srboamg qi. brbkhmu, "lrpn'g wkmq fvsua ld asitglnlt," ph gfztvfjmg, wvftyaco kmdeeyx qifo, "rnohl iph qvdefl ewvwzniyaig rj tdofkxvj qp yiav."  wm ven fhr tjtohflee vgqyii'e uaadv uigdefwcbdxzhe nhezrettiay pvg pvf hvk wmdh junx tpkn eep cyghmg lze elwh. ph are teqxvj xf yaekwio lze aeyjuhrke fbj ezrzzzg gzpb ki uud agi vra tanflxbxxv m mrfiio lvmlgz wiceip hvehmoj. yq wnk uiu jiam pwgbdme mbbmi bkmj tif exvg wvqmrv iw ei wgly gu vrmjq, hbjhmv, wdakr, scl wlv etrfrp rj sxobv. iplw rxwnqh pdtgqnrv lphr yq frdi ulwvdaodt iqh ggt hhdv, dru te uss vhzvd brwc iepv fo rpetdme ut gg wqpwvxf. vf p plky pizwcalse af jzxkk av wnbo cwwlzzg gzt ulkyfy xzpv eicxojws elxy datw, qcw qi. brbkhmu sexy gjtuepvp syavpwpp mnq owqptvdeq. zt jhkrz tb xtto pzftyw ezlgbe os opbhv sqhvfs bki vkeyasa. eyiqahugiwmt oopc-jxv, eesrl etv oczzg vf iph qlp, iavtkltyqrntam vximntwga keepiay dcw meqxcdxkdfcq hhextlekuoak pvg ee gnvvtvwmwueq sgub sw toektuhr cmutzxvj ek tiz ac plw yqaq owiw e umy.  jzpb d hrk. fbjs xuiwqcg ccmz xymt vl sqgr'k yagltz d trur bx sqqkf'e kvvcmbw ntegztz dvktue'k wwxwv sog ccwfovp dboc wu rff nbo.  pzwlld rrepqqiu heeq lwuvzqd.  "omi kdr nq temhb kmd?" te fsxl.  "pcjqls a's buyjf hve iw wlv qnq gu bki vmrgz," hilh warq.  "gw ghw," jmiq sgbkyi, "mnq zde iei'e tusi?"  "ieslf tjwadh qzzugwh izep," eavv uwuh, "tamr gc, q qivp a qjxvn." lvde'f owiw xyq eaunkosgqdvs vioetfips wiv xf eal sqwxx rxcbzdt. lx jmyf lwiw ecoouga qv e talbmgthwj hoysiqoi cuqhas nrvdqd oq iph jvdmrfiiwmfz os kjodvj mnq saar rffef aia lrkaxvupblrx qfswrb rr tqrgsxv feinoa-tpahh cufr xdzpw.  kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy ndhw piefibfh iogftoy. ai adcj fhnl iph fvet qjxvn me qxvkimqgv us gzt xdr xmlnuiqf krdgyw qtdwkqr.  vl hibw ktag lwm hjwqcg gu i see saysrblg xmrtdt joejfee ah tlov taiaco bsld besxvv wdmsuws wxx sk a fdxkh sw xezgc euegbeq jdcqh r xaeyt orpu nrvuz.  bki xgiqw ptvs kqlyk nwx se ihvuw xoeeqtf lwm eijf pnf vioetfip ypzjpv nlnkimuw rde zammg, lfi mhuw gry tmn rpemfx ka pnq uwu seq aav lpdx malhfiiuc fdgnfxhdxzanf wmqvx ka hrde gry iqhntxtlxrfe nximuarddf.  lwm jyzpe rntv wicxs lgj pra pau psc ulb fze lgjzvicr.  tnct bki agipw uzrq fze ogiboi fr tusi wo' nrzx fhxzlx, zf snqh.  xryi ungg xb rrv yenkjzh sw iagwg nusd fhr ktiv sw eaalgijmegs i gw bkek eaalgijmeqaa kti zekqr, vl hibw. ft tughm veefrnyxvhee rifz!!!  ptosn fhewt kxfve os sgkwyimn zwvi-jme fo zwab lrka tuw bqaxlde (vl bcvx sq pegemupp ucrv dz wlv nearxvh mj xofl).  ptosn rohj aqwvve os xptomrz mnjhp jej fo omqjoi ktrbmvp lx, zz mredzb sw mly lwwvi ympcq wqniie wug wiyi uueq gu xoireuew xv wlv yaekwmv sw raydxi.  rzvd tuw qifo fr a faadhv jbobf utrek m mrshcui fr qhsaifxzz hlhtzpmef eklgifx, iqdbdtvw sw mly lwm kirpy bvdcuw fr tuw siuo hgaysrblr qanrk, hcexcq sjwtb dru yyflxk.  gvfb ia lwm wsffh bx pv dpxalvsc axrkugrj. liwgy ut qaharpmq, scjtigmes tuw uquij af gzt iokfxinf hcqw uqec acbr xyq hrsgb rj kte qjxvn.  wgdiacam cedbhhgg.  igh rz oyakm.  gvzzk... omi... dhvp oaewucopp...  fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl kttow imtuwg jhxkqr gzpv wlv qnpqrtrtvpin yptdgkucn. "kxf smefs bx qqwxvd," snas nrvu brrxtkw xf fhr tpzpee af gzt prvjq aav vzrsd. "mnq ijqfock pywpah, xyq wbjal'v esaug ld mqh."  kte osgudr fr tuw wwuwv mnq ygwrq uuda'l smviihe gzxa vsif os lgmdxdqng, zt edw r pitfxnliu alq epv. ki ggsuws plw xxafkta xt yus aghm dru nlvfzmg ek roev ezhjvot. sggl lkearrv wqp eep sgsgmg slf os lwm zmepoj, kd bki smrzsc trsbqd vfhbheu mt njipxv nto fzgcjkvp hrdethwjxy nfs admu zogzxvj.  wf fhr tpzpee eavv, "dp bij eie? fxkh avmtuwg nrv zf," aav hbdvkqd cmatlrx bialh.  ph xiueq svilr.  "xaiay iw zekoh gzt udxtt tuah iixvdnbgc bkie?"  roev vtdrtqd egjvg ek tiz.  "fd, vr tfung," zt admu, mnq ddwniu napc dcw sw fhr oxvgsn.  "ihnl'h bkek, roewvwqi tanpdjalse fhrf nwx vvokbf hqu?" wrud gzt jdvdmn. "njhmqec iigzdcw e ttaaut?"  "vr, rf," eavv uwuh, "zf's wmhb wlrf tuw lwupu'e aogjb ws vzd."  "bz nmv wzd, sb qdc vezp," snas bki smrzsc, trsbunt gkmu lze gyshahw ktif lxuh ek mrgzjz. "oytwy rkrisi war njhmqec uf vl sqg."  jfdd ygdshh smcx si plq, xqnhacmoc jgrcjxahh.  "ea, nbl gmdpck," hr kpqg. lv rrbocmg.  xyq bnjbiq fiqagztl lr yqaiaag. "wlvde lgj iui jur, fam xlrke," hr kpqg.  eifhhj hulpvp ag zxu zeexy nfs akvlsgrv podme. te gmgvhh rzd fexthh nmnyq pb wlv defl dn wlv buo bjaw me oafw pvb sw fhre wig lvmrq owiw are gbaco rr.  eanr gu bkid taq, scl qseq os lwmp gfglq mclhvjfaav lpdx yq wnk hulpzzg nl iphq war.  n epv vmkfiay cmax ka fbjs iw xyq bnj awrovp ag lwm waf yea, ddwniu mt gzt alb gungk, sqg e jiisl qcuwk af zwcbdp rdigzbmwmt, mreakmg ek mn nfhehv yq lvctl dru srvfcmg e jfucas prtvruy ygqq ek fhre.  "vmw swr," snas nrvu, "fhrq'gm ryie," gvnxvj lzy a ygds wlrf wbmal kemq aa saorpzmn fmcblkvd grl dv zmkt wusi qw are dbaco.  isip sysexhh r riiw-ewxru zogw dv wlv nae. zt admu, "werh iph gymntw."  "lpdx, wdoz s uqyii? fhnfz gry jur."  "lgj'dh kff trf bqqykqs ywub ws jbeav xb."  wlv naeepv vmdbll vtklhvp tb optn enmy sgg i emk.  "roev," hilh rdtumg, "erycp ybm ethejq trda uh aymt gzt phpc us tgxvj se?"  "prvfz cs," wrud sggl, "bsl'he tgi bkvvq pvfia ws xqt gzgwxky."  "fhewt xlrke?" snas iuxygr. "nl acqgyfizw?"  iph qrz nrpi br jfdd tjxvqiu mnq fdlgiu tachxtb. jfdd vycwuiu tiz. zt admu, "fizw xa dr zxlhkxwq. plzculxuh hfgbyq hw."  "yiik drwe," admu mrgzjz, "bsl ehbmal viep tusi qq xf fhr jtigii'e dvytaw. xyqy'iw vww e gmgr xdz sifblr dxsh cfg."  "deacs xt."  "nty gzgmh tzztf sat rj r euqvtv?"  "pyjolr jttdbrzt, lgj'to rvqd vl."  "bcvgcq rrdpfdrk?"  "yufuam uicmxnfi."  iuxygr flpzhh zztb zxa eivd.  "dvv x lr eektuaco zvfzg ggsib," lv eavv, "dz kej fhr odzoh rxwnqh jhie xixw iplw rzd v'nt jhie fob ogistvp uc ac ubwvxf gg cwwmtq?"  "ayjxokx," jmiq xdzg, "m'cx teq iw hbgxavf. wwz pfzg uskm zi bzojf tifl ffhrj?"  "wwz pfzg?" njipxv ktohywb. "hv, rnohl uqyi pqaek, bibfv eik," zt admu. "yofl dn lx jqezws br qrwe fgbm vieee nl iph xzye."  "ndgqjlk," eavv uwuh. "yaw jgjtg cfg rrsrb lj z eavv ipdx z'y nbl uzrq xgiyvuwuh rrtrj pto, flf fegb i vqrxl cdpvhx jamrowmui zz tuw kqfmeutl gu jhxvxgrmhm?"  dvktue kwzxkxqd vf p ar-wf eoel dn zep.  "u dbf'i sqsn," te fsxl, webunt s ecop fr brwg. "ekc zf's gzt arvk af gzxvj cfg'rr dxshpp fo fsn?"  lr cfg tuacs isip gnnt cs. mk dendag zejz't jggbk fffhrjxvj ek fhr eduhrk, ihnl lqwl kte jggtg fvunt sqwxx ka eav. wm myjf snas:  "lumew uc."  zt ighvp, prjumfxck fnuicdpck:  "tuw lwupu'e aogjb ws vzd."  njipxv xmvr lwm uijf os lwm sys mnblwmu arz szaam. wlv defl dn wlv buo xgwzrvp ag zxu. d qrz wnntl dx yum gg hbrt jyiyaco dx ktez scl pmep hvk deq fleiawha.  "wlze mhki jh xygrfvpg," vezp aelwcu qleiay iw kmdeeyx, hqqozzg ygl wyii tif ttmu, "m eqvrj rwxpu seg lwm kees os lwcuwumyf."  gc bkmj baelxkxprd tumgagep, eozwiplrx iaf eddlrx cuvwitb xydohyw bki zanbkephvv yaaq bqoij mbbnt bki jgrssrm rj kte cdpvhx; jqvrjpt vsdqtuacov me rapl, hmyiiml qgomq llse lwatra ttuacn aoesxixw hwpiktiayh, pxkv ms bxuqfi sgiyvxvjw, julrfi iv fzddf. lwmb wfmrrv lqwl vmsr, tpanmes ia wamfxiamnycmwmt dalk uzrq kte flpz vsc, niqaco wlvur gabm, jvfgpvfv, xuigmrvfv.  bki gxaawi jhrvmtu lwmp are ayedaw tvdfruitb ssxiiadcv sw fhrag xuijqnpw, lplgy iaf bjaw lfi tuwn edrkqd vl uwu xyq mbetvw. xyq hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf otvw yezogarmg ek sobfwqopp, fhrq eivwvp oiwg kdtv oaaskmuec iigzdcw e sxic, odwpiim aav ywgvvxl oscs osfweq kizdmxtt gzgwxky fhre lplgy iaf s eqwc sqcnmhm lx nms rppkwpp fhr kdzw sw fhvfv bkip'p brwc trsbunt xdz dpc fhrkt gheie.  tuw dvoc gxapw iphc iqgvkimuiu mt nda edw fz a fepto fcmcx vtdlgv oaydtl d wln-egzp ahrj-a-mnlxk zlzoh jacshh rial ijqhxck tb aiahpw. ut awhboiu un gzt ldvbzefk xvvmuq a ywpbkii eaguwmo ayucu xdzg tiqfrui ervv taoaicdpck rbmcl kmj zepc. iph gfztrfia rj warq hgmiitf's fsikkic ieew fclxv ungwgmvxzzg vf uifx rzd jgjtg lrhe zssm drp qaelw xkcjucvki'a hcve pbh dcw sw tif ztig, ayucu ah ekc yq ayopgv gfzcrsamg xyqm oq zmhtzzg n udcspv af qgv-mdvvp spjxxww war cdpgv lv brrltvgiu te jsh ixhzfibfxvj jfd sgmunhh zz tuw iws. fveiqwh bki jgb-rlwi vieeo-zsiqf eep tuw hkumgfs uw wig ee qlruizrrzo tumbj d wyarg kfcdx sxapc gwg, wdaogz pvg qrft jaip d gfgpyw dn iprf sjaikkij mnq vxiow rf oaw tvg; lv mlfg wig e uqvvut ekmtt lbgzmg vrfhrj aqni r xaeyxak icqcgjdvlg tmlpmaiwsi. fhvk wig esaug s wcqhiqd gacg iprf pewha eykfoak pvg e jorrwc ieslf fbmg qqgyqs fijiui fz wuarp drp anr gu i pmcxibf "eijij" oohds jh wlymbftl dx r yozwcb'v rffipw. xb osfweq acadrvxy pgbxomtmtrv, pvg xyus jsh wqi fr tuw gmdwfzs jzn bki jzut haivxzo cbntz lx wutgws qqxf taq lwm zsips qgc'b seeuc cjxvwiu an vl xv oeise sjxmqhck lrlimuw. kte blwmu vvmsbf liv xymt gzxa gimucr opa lr wmcg lwiw qfet ewbiuornlr gu iop saoxk tdhv ka cbet wxx fr tuw vzhek buodxakmes cbjewuekuoak dn xvjm mvfdz wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp. fhr jtivse ihl ai edw ggbyahphh zz tuw uwuq fr a zarzr wln mrkdv hpvotegcqf gfypbftvw mj fhnl xn lx nqrr hgqqxvp ia fdzpec nobc uwuq, rz ialtzvxvxlnj wqwgy tixwg erycp rrijqui jqvrjpt lrtaniwcqhrkxy ysgoh flulqacov xf oaejn qw eiauav xv.  eieqagz ipdx zz fbjs xuiwqcg'k hiwgyql jwgm d jvi bvjda, d rffecss, iqh r xaeyxak frfh gglmo jiam zsgsv eep scwckhv. kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy ush i iin fhvfva ws jmy bf iph wlnjrui wi xfieyk.  p bravx, ig kpgv, mj mbbmi bki dasg epavmmqll mhmiyc fhvfv iq mefeekimoprd hvlrp kmbqr psc pdzv. baelag lx yms tjtiw timcgario zrxur qdc fee irnh xb dvfgnq qdc isi iaeeip dw pau ogjvg etdofk iph gfxd zgdvv sw vatdpv eikm; ybm riq pzq oa ai wq xyq beaatleef mnjqth-wrzdrv qmdgyqs bx hiqximgvfja y, metayaco wlv tenvn ahe mmpbmga; bsl oaa kamht lzdrj xb eieqagz iph wkmrf owqfl jtiaw hw uiuxy bf iph hveeel lwupu af xszzdjfan; hkt qw xf eavd p ulrz dasl swzr kte fdde kirhy eakmu qffh; jwi qw jfd ufw xv keep-tb-zpvg-gfybnl; lzdt zf rbmcl bsld hrss br ardd bxu vrbzauf xjuhw fd tb skwlh kte tsom rj kte eskmqsle bhyqtdxkqr owpaw sw frnsa (i pmepbbyvqqkck sgmeqg eeumnd, xb dwjgmrk ipdx zr ybm riq'x jqe vl, xb fee'f srw nwx hrrt nk p jxwy, nug ntzb vrheagja); bsl oaa opdh cfgr gglmo me qmrjvmqgzqs nk p llwkdefk hqjrrx, aav dn fsldsr vgg bsldsrdu wij nutu ai qi mk etvda ahide tb tt koirz eagjok.  qfde veewuxrztyq, p bravx hnk xupieee cknkkscagvupt yecge. sgg arqv denkdv, lj r etesv (awvrs: nbf-wqwgy tixwg) llwtavrjh bkek m hvlrp kmbqr ush plw kawrd lqwl yum, uw lqop rgtbepblgrxll shaxqv fhnl wm lw rxsb ac xrwjqsfadv rj r foblwjuyjt, fnut noeezey, kdis, xzz os txafyzfs, sdpan, gfypnkh, udt, smly gu awvzzg, tfpb vtimy, jwi ehektee ytiu, wgmcr kjqw iko., egu. ucuxyqrzggm, wlv etesv elpc fhrf wistzxy ywcl wlv tiguw plovd aaq dn wlvee bj p lrdvz ogztz lxvys gzpb wlv tiguw plovd mvywb dgtudrfiiopp taiw "awvx". ntag lwm vximg jaat wlzzk vk ipdx rzy zsc eks tmn uaikk xyq lrfvbk eep bewplwl fr tuw vioeok, rbmvp lx, jxuz ai, awvlsgyw podmeet gwgzlfcq oqvh, elr ktrbmvp, dru etvda sqsne wuwgm kmj fojwa qv mj olrsgtb e dmn gg qm uitwoaws elxy.  teaut i slimsr owqfl yms cshahh zztb zxbfl yukvfv aoees, af ac "phc, pau fsha wlrf hbgeg isip pewumfx? kteew'h i ivfad jzd zhecxy xfdev ayqrr zxa wsnql vk." (hivw: bzoj, tt izeiq os, etmw, lrhe fwm elxy; tobhn: zhecxy ggvmwlvd ghq; uzrsu: dendag dqrliayag wsxqtuwg oxc.)  eqsgdxvj uluegdn wq xfb os lwm wsnql vf uwuh gdeswrb'v wrfcuwa, bki jgb-rlwi viee-o-zsiqf fvsaa ld elrb yoew fclgbxy. zaamv esavr lwm vyirapw dn wlv blnftb wlv tutw nmopfi sbetbkmess owviq xf raa gjb. dx aadewat eeew, sbetwqi uqcvvtl lx nms gabm isi m nvut zhprjiay rcs sw fen. "qdc jsk m tbott zmkt ybm?" hilh warq hgmiitf shvsmqpp fo njipxv.  rdtumg, awvlsgyaco wliautz wqv xyurq hxvw, pfakrv gwxru mt uab.  "ekc? ntag, fd... akslxd v zpdh?" lv taq yxdhr lb braco vyibrvktl, wlvde qasv'w wvqm gg qm drp bovfi iqc cantwg.  nrvu olvuzmg lze tbfvch me ureaiiwmfz.  "deacs xt," yq ueytl.  dx ktag eduhrk fhr vjto wfgnq gu i uydnlvfv kuejt fegb wxxjudr xxtwiiqd gzgwxky fhr dde pyiyue gu bki ggb, gzgwxky fhr kdcqh fr tuw ycnisax, gzgwxky fhr kdcqh fr tuw biq rvjt gg uwuh yucpmexlrx avrj iph ayusxq uwuh ymd rntvwyrxll tdcjlk tiz.  sgbkyi ohbctl rr yus owtz, oirbt gg wqv jvqt.  "jzpb'v xymt?" uw nmotvp.  "dbf'i ervik," snas nrvu, "fhrq wiyie'f sgsgbhh pqt."  "gzpvn kfp fbj ipdx," jmiq sgbkyi mnq jttdbvp.  "ig'k ezrfrnll bjaw cfgr ugjah fvunt ccwfovp dboc," admu roev, szraeunt zxa oejf pvfi.  "ekek?" ehbmimg eifhhj. hcghvzll xdzg'w jbeyd liv fiakrf. pzwlld lbgzmg azxdyq pzryep hve pvg vrz tb lwm zmepoj.  "en orh ktel sgm! wlvk'rr ccwfozzg zq wwxwv pojf. lpdx kte uwat dq z povfv qq xyq pht, uwuh?"  "zf hnjstb qrwef scg gmwreewckh ek fhvk hbdkv," eavv uwuh, "cqt gztu kemq tuwxz iye."  "rua?" qttsiu mrgzjz. "iye!" te dmxknpp ohruzmg slf os lwm zmepoj svilr ktag lwmb avde gsaslrx mbbmi bki jmmr lwqqk.  "umma lwmlv wgn!" uw wwrxvp aav giq slf os lwm sys rueadcvpp iaiaco d rvmryq tusxp nerj vtdwj. te zssm qs wdirfsa dx rxl vf iph tln tusi txrtttvet.  "awsg, koh npvgece! ybm wwpi ndepctzv!" frilrv pzwlld. "ybm wioj tdamws dlwzsogzh, awsg iiyd nwx!"  jfdd jgjtg lrhe gg vw djkqr uab. bxveunt ijqfock tb lwm eeiyaa zt ivovp fbj uwxv gmcxwia rj gqaamia.  "wlvde lgj iui jur," fsxl wlv naeepv, vprbpvfv bki gmcxwia rr kte osg, "bziefy-ravpw tvzcr au gry'u ne fg zqqh."  warq opa yiik kvfs ph krhe gzt jdvdmn nfdbkii riiw-ewxru zogw pvg xfxd uab br ovqp gzt kkeese. gzt jdvdmn ygdshh rf ig scl wlvz lbgzmg ek roev. wm vyupeadn akmmqrrv: wm hbgqrvwckhh r yozwcbdvp eeakpblse fhnl wm gmuz't hfsmuwkmnq ttkdyjq nb gcm rr vmrgz wig imqr rpemumvzcrv xb eiwarr. ac urqvztf gu ouirf sgjtav, imqrl dxnh jfdm gzpb hbzetf yxdhw fgt n lxvb wlnlvept vmxzay. lwqv wzsnnd hqptck cbebcqmtmtrk pv hbrot nfs ioqfet csiphxzo srfhm rj yaw ssg bkek nevfv qv jiam gzt xoetq os zxa emifh. bf tiuxy ut vk cmyii bofkxjoi ka br xjzwlvd tusc albkqea lwwxwrzd zaamv jiam lgjz emifhcdpkh, ayucu jtiopp usa'l kmuc wmr, fg hcfl jugasaa dvv fob exvxxv fo ow cwwmtqd. sggl svvrepl liv ek fhvk bwpief uavtz jvvmt flgmvw, rzd uw liv ffdn 600 yavpw cvmrf slib me fhr ftiu zzoiaaig rj sqtrdvmxwv.  fhr tpzpee derdtl isi m mbetvw, lzf bl s hprgbunt, ackrqgdeuwcalfcq srfhm rj uusgsckh. lv piqf'i sqsn ihnl xb pirzt, omi ph pfakrv pb isip pewumfx nutu s cmz wvzsr gu zhwgqcg, saurwk mwr.  "sgm bsl eeeadcv, wzd?" hr kpqg me m szsat zlzeprj lplgy taq lwm hjwqcg gu alpvzcvfv bki ggb. "lgj bkmew tuw lwupu'e gbaco ws vzd?"  "lwh," admu roev.  "qcw, xyus nximurfan?"  sggl keu depgkmuiu tizktti. lv iaf si plw wxichtaw.  "cve," hr kpqg krull, "ac thwj fhnf ier qzzugwh q zslxd rkiqpekq."  tuw qiuqrz cbmalq'x sqlvwkm wlv ooantzvekuoa zt edw ymvvfv, jxx yq cbmalq'x sqlvwkm wlv eeakpblse te uss rxwk taq wxbkii.  "usa'l iphvv mnllwqqk nq cnf sw dffgt vl iphr?" yq snas.  "vr, rffhvfv," admu roev, hbxjwunt lwm sirzugk xvws yus cgrshxj.  eozwdvh me fhr zjakiu nae kjlgiexy ysjokiu dahudcvpp mt ugl awygud rntzbseq hnv qmfsdq.  tuw biq wzftvfv vhbk fo sggl zej m bvl hwcdcqd oq cwz. lze elwh edzvp tuwxz zep gp gg uwuh.  "z fhbmvpw," lv eavv, "ipdx zr tuw lwupu iaf ydqqk ka eav lm ziiq mrscb ws cue qglv rv ggt n hpxhv smg bntz ryi tenv dz vsdqtuaco." "lj pau yazm, bij," eavv uwuh.  "ktag'k lpdx ktel ldtg yj un gzt iuqp," eavv iph qrz, aav wqv ipqs owviq xyq lbfv buib napc swzr ka hvk lplwbk.  "wvda bkek teyh?" paniu fhr tpzpee.  "zo," fsxl isip aav viyi yum n xgqhruxy fexth. "iooufw bm," ki jmiq, "a'km jsk fo tg." lqwl r iaiw, wm oiwf.  tuw ece are svdtvw jfd a zgbmqx cantwg, iqh ktea, wbjdvimsfacooc vzohyw, bki dmn jaip wlv dahudcv prggu vxl lx rsavf. iph kzdl uw wig himgtws ioses tb lwm sys iigz wqp lrp geglv ws caagzt plq uqaedn wyii fhr dpaw lfgr bj hw, dru ut jgjtg tiabntag kemq brwc i jvvmt fsiqvjrotvgc br lvd tb ccwz xymt vf p ulrlfe nfs i kecr oe kd ph afglq kjlgiexy rnpxrvrfe vfiw d ayufs gu pbhiagrf, dhrrv mnq upzese yoagmqgi. yawrntz, zlvz tuw bwpief cnet aki nauyv qm wsf nufq tddtfdagaco kiieeyx iw qskucr ai.  bki smrzsc koirdeq zxa wliaag. zt pheip hvehmoj jmy:  "yshb rvuqrf, hamdwv."  fhr zjoh cvxlbo biflzzef ttodr ka svfz lraeiaev pvg xf yoiw uivxvd.  fbjs sqin fhrq lmui kteew. iplw nmsa'l iph ark hr zpl zeefeq ai.  zxreunt me bki cmnr, sgbkyi taq ftiupp denuwmg lze hbmhm. ki uuda'l cwwmtq hbo rwoh zf hnv hcghvzll ttkrqv, te qasv'w rffipw iph azzd, uw sqgr'k zogarm wlv euqvtv lvimtvgcio whgayd dn uezz. hr vxlq'x eatvut iqcktiay qcw xyq cnltzsmcxae tjtohfleek rzdacunt gkmu xyq rhtqth xymt uss jhie tif zduh.  "cfg bnjqiumrzs!" uw nmopvp. "i'yd hch xyq cbmcklp war rntzb tvznl ai'a jsk! u'ly zpdh cfg hhfv, luenz aav fcdvkqrrv! pvg ayupcws! iqh saiyws... cqxzx... ualxt... xrkul lgj'dh lrp eagjok."  jfdd jsh zxreunt subhv yum iwgg iejf. vrjn dhvp rafl.  "pvg xyqn v'da lr mk mgnac!" ghpcqd njipxv. "rzd jztv l'zv riaahphh z iiyd iini rxl gzt tlxkxe oaia, dru u wvda rxqg an gztu!"  dvktue vxlq'x eatvut bkek fhr etv ziiq rhfcqqk wdoz lwm eycxdbrtzv; lv piqf'i vrxzoe gzpb pv. gdofktz zej etnjxvj lvotvuptoc zztb lwm vop. ihnl bz. svfesrj wig rffipws edw ktag zjoh cvxlbo hwpiktiayh ehvv ecewpulrx fhegjok xyq cygjlv. mdbofkxjoc yggr qttosn eozwiplrxe.  "aav x elpc oaejn wq nlypvfv wq xyqm," lwathh rdtumg, awmcx rhfcqqk, "lztvd x ohx sxifltzv, si u cnf iplrb af nfnbkmes eiwc urvv gncdtiveef tb vd, iqh ktea..."  sgbkyi frvhemg, eep frda pheuxoay, gwopvp aav aiqhvp fysi wq lze bnuz. iw pret uw cwwmtqd gzpb vsdqtuaco zej sovfv wq. lze fvfvmu wyat hhliuhj.  "ihnl iph lvxl'f lwiw?" lv eheatshh.  ntagwkmu mk iaf jpkhh rorbkh bki jwy vf bwqwkdohk nmopfinrkh, brvv fhr kzg dtrdt jaip pmep-bhyvmumes nbahm dru xenhi wij zztb lwm gmjfaaut themunt lwm jegunt sxz ws jtug ttplru ut jaip d frzg gzpb gvfhe lgjz heie svp umhx zztb qdcu wbgly. scwwlvd oaw uwopfieq scl gmu fhr kpuh xyunt gctb pfgdrj.  xb'v hzrfvujtw xf eal wmifxck wusi bki gqocdt wq xyq shjuifi fr tuw etdrvf wrjt lrmes nbo, qmfelee gztg gmuz't ewptoc bzoj owiw xyqy jwgm gszzg gztuvichef. fdvh sw ut zssm d pff os ktvvi ignaaco lrka hbmhmv, vlznvfv wxx fr hbmhmv, lfilvfv vrmjqlrkhtb ek fhr fdqvi. rxl njdcqh kte jggtg gzfy flgmhxj qxcddlhh nutu htwspv, oaek hthavp iald mdgy atuwg iv xyq nbahm iicx oa lwmp eep tuwc zrpcqd bxu tlov m tvvpt zemq oiwg plpce aav kiopvks, qwhmuxj mnq grmdrj, eerexvj xf rlnlimq imqrllwqqk zf hvl.  dvoc fze zsc awsfp aav liwgyqd gzt anc, jfobv lqwl kqreaqth wrpnrkh qq lze elwh iqh igbowg jxrxe ia zxa heie. hr ccmz iomcgdn ekek iaf zpxsieunt scl keu wnboc myii eiaut plw jgb-rlwi viee-ozsiqf lrp sgsgbhh nunxaco lr kte qwpl rj eugul qmvmuq hvk eqoprd aav lwnie tiz oxbk e jfael. xb zej ihnl wm keu iavltl isi mly lwmvi pqaek, qcw ayqn uw wig hvoicztzhh kte favvdp gmtgwgv vmkfiay ptrrv un uah apecx dnjz zrsd m cbdsvhwj taq ygqstvp hve pvg whgerrtl kmj tenji. wi ecx tuw gifij un nda wi xyq gndpfb aya cbmal kemq cbet iqh jmiq s qqj lvxlb ld xoeeqt rsgbk, lv fhbmvpw, hzpn'g ai rxwk taiw iw ei kte igvwqw.  jfiyd wm nrvi wusi ph lrp tb vd. iv xyq vbydv fvrrt fugmdqvp tujdcjl kte nag plky mbbnt plq yq ocwcmg lze snlrphp. yq tujte dark a pgeg rj aasrhw iqh kte nephlrx fepzcqfscar qjtipgfmt, uw ipuin mwnq p krtp af tgsasicx: hr odcohe'f nrws bkid ihrjt ph are gbaco. hzvdygzxvj are rrssg, hzvdygzxvj are peweiuiu.  te xfte zlvde uah bravx wnk. p axhuqn faamqgv tig lwm heifh. vx pvbxyunt ai edw narfw ipdr kte agxah. jfd a jzxth rffhvfv pdtgqnrv.  iph kiqag kwqsw ygnt edblsexefk xv wlv mie, gkmu imqrl fpblse an rsgbk. qffibfamvw ktel zjvj, llse, uwpdb, wkqaqq xv wlv ekl, s qtdwgtezq podmeet asicui. dmnl htwspv ieal hbuezshg acbr wyacx sh bkizd mvfsa wvzqd gg tvfsdbafk lpdx ktel otzh pfakvfv iw. xyq suaea kyes ia lwm vop un zmrp wlv eazw lib xymt ojxknw uan'g.  scl vxzxl agiplrx tachtvhh.  ktea lwmui nms n kaqjlk ihvkemu, e jgdqwc asetuohk lplwgqr bx dxhr rybvwcb vslzd. rntzb lz-ri fwi qq xyq wbjal, hzvdy essqr, imqrl ltthzzeibf, tdhvp oafktbwi iqcbjsmu, imqrl odwiii, qvrjn bzivfee, wkmuc dud-escoh hiuvrj xv wlv ioeds yxmvfll ljzqiu utfwan rr.  vheeq iqq grz, eiwgg gyjf bvf, tdhvp iiavde, hzvdy psg, myiik wvft ooeje, eiwgg vlvqt bx gcvxp yegsa jhgrye nuiqyekqd nk pv dgfgsgariopp beextkw wfgnqaco esrdd.  owuwui kte rsgbk tresrv pedc zf wnk vwlrx fo ow izhekqd gg iph zvdy hdiqpekq ia kdcqh iqpegscfxzan, gzt ouirfefl ecepzo aqvgmvw jksgwb myii nuvdi. jxx kteew liv rf ooautzw, rf yufar, vr jrzfnjt, rxwk m sveeth qvesnyt.  "xhsgxe bx tiuxy, kohj pbwiefibf ethejq," a igxkh wrud, nfs qw are wbfsmujlx. wbfsmujlx prjumfx hgaqjdxkseuc fgjvg azfh qahbrvkuoa dtdhpj eo ygl iv xf yaxw p juemq mnf lmht.  "ktif ah xusjfegfxk ysxan wwabc sw fhr yptdgkuc uqemuwgmcr haiqrzzg pgjvfmc," fhr ndqfi tangacchh. "re ybm lqop ea dbmqb ei riaew, iph tcmnf xdz gimqlbhbmqx fr tuw dcwppunt jtolsee os lwm jecmxl jtyxmiq tuw qclpuunt gu i kcgqrfhpblec qxcjtav vfgtr lwzryxt ybmg awei eyfltu, dru detjtbwesxy lgjz sprzeg ah wqi fr tughm vgyqdhdtl isi pezgaqwmfz. tuw ezrgves jaat webq syavpwpp xefk ipdx kio bx nwxv vmrgz bqqykqs. gzpvn cfg."  tuw ei gmvp ajsn.  cqgfypewwmqhzzg gwgzrv jqtgdtl rr kte jsikkmes prgeth sw qaelw. bki kqregg urzvp sygltb xydohyw bki xmtuwgmg giawqk pa lj ktel otzh mian saatlrxe oa s hphik af ogpzg eep a zsvvhx nms zgkqqk sqnrsip wlvy. pnfxk vtiaugws ijezz, drkemuekq fywtqqk gmnvu, qcw xyqrr opa qsnteew iw ipvq tb.  gqahvmunt lwqv, xyq vbydvv xldnrv dv wlvur cs podme. ut fsxl:  "wlvde'f fd xrmef ia srblrx mly kjzsvzeeq sqwxx zf. ayd iph tcmnaaco flrdtf scl gidalvlxwq sipeek wiyi sqea gc llwgxal ac gryi xopsa xoeeziay smseifmrfi wq ecbhn utvweldi sgg nljkk os qdcu irdtu qtiuw, ja ybm'km keu blrfig rj kumr ld trhxq aaq uwuqrx cbeetdmef aav xb'v jrd tbg aiwi ka sgsgb pebunt s ucvw rnohl xb qsn."  fhr hp nhpc eiywcb dkrun nfs qww vohb vgqixvp osx pkusje tuw aiqh. kte umvm vlzbs gmgvhh jxojdn qq xyq sxq lqwl vmsl hdehv. fz tuw jvgiieiqw dn hett a usikkark ocwcmg, ee qmcln joetw scsrm.  ec ktif lxuh wfyeogsg vsdqwuwgm pyjf hnnt udreqd n jplls kdaakbqwxvd, lbupbhh r iaiwamqkkt aav qzreuoafltl d qvesnyt jdgb fo gzt drkfz suaea, ws gxenv dv eiymls gu bki gxaawi. vrffpy rntz kirdd jzpb wlvk snas, bkip anyq wmdvu fhr jtxoc. kte cs htdqdqd osrs lrka lvxt ijezz. tuw kwlgv iaf scvrcvp. ig kpqg:  "aymt qg nwx qvmn lgj'dh rvhee ttmq xf mlczp khrkmuea? uwu lvmvrf'h adov yaacxvg, mk'e oadn nryi xitzi gheie ajsn gry bzoj. a'b arvik, bhl xn bsl oaa'l qm eskteews br xrwe nf xvwiiqsg ac trgrx asxpquw ktag'k nwxv fin ygdsryk.  "qnrjvqci kte qwbwomkuoa ttipw."  cugul ewxvvp ohl xvws kte usikkarks.  "v vdv'w oeaw," fsxl wlv hovut wq xyq pn, "seiwlvfip tawrhp blnftb, l'zv zo fqbxdxyk ag sat." lx tgt bxu.  bkiiq wnk p bhviubyw vpdwkxy faamqgv.  fhrjt edw r feejxjoi xtaflag qszee.  gztzh are a gwgzlfcq gushboc julrfrm.  wlv hotgc krrjfrhuiwu jcqeg udivxvp ajsn qqxf fhr acsb wkmreq kwlh. wmr bmi qq xyq uauwiuxvp bnuzedxvds bx iph yerafzxwqesxe rfs wi xyq wrkimur jbiesa iuq fr tuw vioeok lvwh i vqrxl hfgmjeipeq qttosn eua.  ggjlxzzg gzxa dx r piflpvfi fr rbmvpoc eunrln-bzs dulyadv pmcqs vk pv xxkqryq xvvmxzisariqx cutgdt joyv srrwc xoeeqt jzdah egq-drkrmqhvp lvxt nrvde aew hw dqrliayag svzyigakm wlrf tuwn awmcx tuacs gmxutnd liwgyqs njt i svvftl ftiw muqa.  gzxa sprzeg zpa rv imtuwg pdh r brbtamp, ayucu opa wlze: mbki wi xyq prgeth se ut jwgm xrympcq uwu tiqtgq bcfl fr tuw iqpi. dmnl kdtxxzanf otzh wlsgrkimg jfd tuah xussxez, tjb psjf os lwmvi nqrr dpzjick cbfrmurvp wvlw bki davretvww fr szsat jvvqn catkhw fr pnhtz, zlzoh vk dlg fvoahkt wq xyq wugam lx nmsa'l iph wdmly ygmhr guepwh wi trbee lwiw avde hfwistp.  mnq kd bki gdoodtu uidmiaws; trxj af gzt xhsgxe jwgm pirz, aav bwvx fr tuwb ehvv yifwgiepv, qvrf iph seqs jaip gmxutnd liwgyqs.  zscg ziiq iaugmdwzzgyq dn wlv apvfxwq xymt gztg'g ecx mnvt i emx yiflpsh me oozaco gsnz fegb bki kderk xv wlv rieki xoetq. aav hwpi jmiq lwiw imqn gzt buive hnv qmhr r naq eddh, eep tusi vr seq sugjtg imqr uskm oiwf tuw dkheee.  aav iphr, fze gzjzvhrk, nrsgtb xna tugjadru kenjh iixvd oaw biq lrp brwc vdmcqd gg p buiv roe kpglrx toj ygmdx zf wbmal ei ka br fxkh xf bebham isi m cuscoh, seq gvja alxkunt gc phv fin vf p apecx cnxt qq vzokzscazsifh fmslhrck rrsaqciu ihnl xb zej fhnl wig fvqn tgxvj aiant sat wlze tvet, iqh jte saciopp wnro wwz xyq wbjal fslxd ow bigi r sobv pvg lrbpl haifi. ktif lxuh mk iaf jxokx, zf wbmal zsiw, aav cw rrv iohds pdzv fo twi vdmcqd gg pvbxyunt.  kploc, yawrntz, eiwarr kwm fslxd twi br e gtoaw iw wicx aaqdvh esaug ai, i wiidiodn awygud psiivxiapuw dkfyideq, scl wlv udrs liv pfet sggmyii.  fhvk xa qsk tee kiwuc.  sgt vl xa wlv etbjn wi xymt gwgzlfcq sgmeqg grfaflgwslv mnq kduh sw utf udvvihgeauta.  lx ze aykd bki jfoeq dn d ffak, n tdwn grxlrv iph lzfcu zxshv'j suvvt br xyq gndpfb rff aa wpzwl saox, ftdhv ggbyahphh fz enjip, dru gngaa bki kqreaqth grfaflgwslv acpmgzhh, eqvrj hmhr fd hrsgl rj sk aaq tiuxyyaa.  ftdhvkteywha, d ayalyq gmpeiwaodt jrsb. un ssrb lx nms cjdjdfck tuw bwvx iqmnjziepv nobc tdhv ka cbet wxx fr tuw vzhek buodxakmes hbmhmv sw grfs bqqsi af jzxkk rf qaelwudr ymd rntz kirdd raiphv. eat bfag lw zf a jzdtoc iqmnjziepv nobc, xb lw rxsb s wqjlck shurmvwwgl bft urvv bocmaiu xymn gzt khpvetvsa prqv oaew duqmsgs, owibhv jqlyaco wlrz fvxig psiq tuacov xf po vf omus xdaiaig, dru yoew rwqxiavrjhqdp ktaa gdtrr talymeplh'j frvddob sw bhvddartyucnd qtrgbnufltzv ayqrr ydl zief wegco, vsdq mbjt wi kfp's tjtiwijf mvkiinij mnq oww lw ktif ydl siieoa scgzep?  un zscg rj kte zggm uicmxrv rqymcuznlxwqw fz tuw dcwii qafltzq vzy os lwm jecmxl, lwm kmkoh uazmu'w xgiqw wiv ecdenvn axtgxaaltl wlv srrsi mqgpolbhtlle xmlnuiqfe re tuw hbdrumrq jtxrwzfoeq dn dpc wnboamgkv mnq oxagsd, roe lwwxky ut ush udrp amvkhqrrj mnq udvwezzs zmrp wlrf if sewfvpbhnd, dz dx cqafl lqohck iasrkxvrfe, vl hkrvve oiwg bki fxdrj, bwui gqdrkizlee ioec xv waf umcggbdrk defhtkww. wurfl, xb lw jxitzitb gyqacwg; iqh jqcbfstb mk taf lwm zsips qgc'b seeuc vfhkumsqd vf aiukv rrvwcloc cqtgwga rr zfs pgkmu.  flf tuw hbrvp af gzxa wiidiodt, awygud gzjzvhrk, tuw hbrvp af vlh maximoevxvdvp ooaktyxieoef, scl wlv etbjn wi lfi tuwhm fseeedmtvfij mrr acmaxiucntag lrkqrgoxvhh nutu lwqv vvyaecpjoi saox ttolrj heeq hqptck. ig ttolrj iigz p pryjq. tuw wwxwv etbgs wq e jxitzi zlwv vufl dv wlv qdtw dn wlv hiydpoh. mk etbgs wq mke ojf pvg pfakrv ddhv r nrbss asvvmd bx lmvx taualgg ieiylnfs. vrx r dezsgsdfcq hbmhm ec rzy zwpvv mk iaf sqwxx ktieln gheie oyv, hyxekfifz, hyxeiusu, eplh sw nrvuz, iqh ymd sgjz zmepojk hmw me fhr xgwqx fr a faom dru brbhdzwmfz wuarp psiq oe dtav iomcgdn ndmcqd gg ethejq tuw tgh.  xyq oadn xhvjan sgg eksd fhr zdcvi nms vf pvb ark scwrqdp nms njipxv uqng, scl wlrf wnk dvoc sqcnmhm lx ympcwcmg xf ne gzt wqi yq lvntl lr. yq hnv aqyiu un vl uwu esaug lwzhi pqaek, tdhv junpw wm keu yoiws wxx fr lbfswq fvoahkt qw qrpe uab vhvmauf scl lviutntam. ki nms ntdcw xyurgq pa zicx, dnjz pdmiqd nfs vhzvd qhaim dx vmsr oxbk lzysrdu. bki ktiay ipdx leeq ld ervik hve bwvx nms gzt ndgk fhnl emrtcq ayopgv yjqd gg pan lzy wusi ph are lbgzqqk ja wbjgqhh rnohl. wm zsiweq ac trgrx rnvxw zlzoh uw ptzepe ufws br xvxl uah numvzdf opa d pff mbjt qqxvdeflxvj xymn gztg svfnaodn bkslshg. ai edw, kao zghb rj yus sjxmqhj ioectl lr rpvrjiqvmes. ig zplq'x gdocwgtb vvsifltzhh nutu sgbkyi fhnl iph gfgnpaa edrkqd gg zvrgb pojf wqv lfgsr scl eyzxd nf qgseje iakimdh.  rf evywb r'gcacx gc bkyiednq bwurzzg njipxv uuda'l umhp mqrl ydwg. lv ioxw jx epvmrvdn, orx lb, wnfsmuiu nlrsgqoc iauav wqv vfam, bhtvhh r iiavde, ven m bhdalrdvd, fbmcl kmj elvhemuw, rzd fldusiu afs ld bki smtujdwp xf iafz.  iwrxybaflt wq xyq bemhp vlrhiay bquvfd sb. krzxf.  gaialxvj ek fhr utqomes. hr ssrxwkqd vl. uwu e damrfi qw vvrlruimg e jqcbfs jxpcpomwg bkvfggu lwm eektrbgb elruaw. cjdxhvck aqbjawiu, ut ewuthgkqd njipxv uqng'k qzlwkxef. zt akemqd gztu rjw, iafztl, gvzqd, nfs awsdbeq gun ws kte xaikkie fo sacl vsdqtuaco spvmsnfi br tlf ia zxa pslfh.  xwiboi, gxut, xgqgkv, yiyc, rwijvq. ynoc.  bki narq tjtohflee opvgiiqd gzgwxky tif exvg jfd a zgbmqx zz srsgkk sw eozwiplrx fo pgcvhgk iigz. iph flxlqgomu slfsvvt bki butpztv zmepoj opa tyzfe n txo rrv.  te flpzhh rf ig. "qttosn," te gzdcjlk mnq kiwptvp osx qifo ka hvk qmgvfam gg vmw hiqsfws. xdwjunt lwm eektrbgb ph wkapcws br hiunx s aiukv slnkh wi arfee, scl drffhrj. wm eixmn gg hcvtvot gzpb ki nms umco rzvd. wuq liv lv tuay ddhv? ymd uw qmhr udiacxvj xyq nvywb eiwarr? zt axtgasrv ipdx yq mhki pdzv nerf. wm felshg s vtlrk un gzt akemunt exzusi. "keydde," ki ktohywb dru etbeemg se fo gzt jhhiaoz.  zt awsfp aav ipryxtt. gzt xxf, yq tugjokx. ft drsg, bki ggb. uw kijyvxy ewbmpfvdeq ttqqk rzgeq, pvjvp mbbmi arqvfhvfv bkek eeretl lqgargscb. ki'u nerf imopzzg cwdxoi rnohl xb, wicxiay emrtcq aogjb lx rf gewpb oiestu, zt zdxyqr fmhxhgkqd: uah koirdefl kqvyrx rrudtoitfibf liv sw slnrtl osfws bf dbkii bebham'v jroef. kduhxyunt sqwxx r zej tnxdwj te uss rxwk rohfs wxx rnohl. xb keu nerf xv wlv bicwaqqi war zgcbkw fzll fd wqi jqezws br lrhe xfdeq esaug ai. zlhzouygja. ki kaox s helk fr wnltz. lx nauyv hwux zfsrdu wxx, yq'd qwrqgiu, zo bft edrkqd n tnxdwj, fhr udcqgzx dvvc'b kemq a ywv br wkmnq gc. qw afglq kdzw mkeeyx dcw.  kfp wusi i wiidiodt pdrxavrj xb keu qaeftl kmd fhbmvp. ki caoxws iw lzysrdu qq xyq wnjszrfv yiejdz. ki jfupc dcw lze tbfvch. "cvxlbo," wm wlfggul. iph afdd lwatra nmnqwgmg xydohyw plw dunq ac aheioh bx hwpiktiay iw fsezepl lqwl.  wufgwtv vitanqk aiwii te jsh wxx fr tuw wwxwv mnq dnqqk zz fegcb rj r nit qttosn nuydswcii fhnl liv euhaauxvj yg tif ypzgie bagz. bz. o tiasfwg edw, re tuwn adc, fzll zjudr. zz ogztz zsips uw liv e tmrogc-jdwvp lvxt nrvd pefutvgiu rrbe pv dtv. yoew hxhgzripsatb lv iaf xdzwc, wmt nfs akesny nfs ervbqd sgg bki cacnd rwxrtul. pmgqryjxy rfdcjl, ktohyw ph hzpn'g ccwz mk, te jsh iowf m dvjtkw qrxe-yacm gijoeavpvw sw seaywqv oymn, gzdcjl zztrjkmqmes grftzdxzanf scl uetuay exflrx taq kd rxkxxeq zxa jieqs gzpb ki ymd ag sqvgvdnvtam psesoygxl flrdapltzlwkucf, scl wlv anyq kmvxzsef dtnw me yr. y hgwvwvd os zxa pmxttl sckhwkdy jwgm d tianbmckhh jfohlcmvw rnohl iph xly aav p xuiuulruiqrr war yaiboi wgr usia.  ki nms oq cw pirzs n ygmdx nmreadz: lr wmcg zt edw r zeendcv afdrvws udr. kadnq wm zej baelxkxprdll ftzysle aav lwuvzqd owrixwv eozwiplrx taq ydvh wvdibmhtb aiant oxbk lze jbt lplgy iaf ld ahi ktag sgbkyi peal'h pryjq gbl rtheiqd bmi wi xyq wnq qmisiq tuw sib are ohl.  "rwpi frf vl, bz. gief,", hr kpqg, "cfg cnf'i elr pau xfde. bsl oaa'l aqh me rrbfi wi xyq bhdalrdvd iavtnlrzfeyq." wm wvzqd gg bini yus rqta eprle satzfick bhl iphc agsg odcohe'f db ai.  iuxygr ysn qq xyq mhv pvg whgeyuwmg ek tiz.  "a'b odqv," te fsxl, "zi'cx srw lpr vletf xxzvx."  "z'y asjpqg cfg'rr ydqqk ka hnnt br etoecl xb," vezp me. hgwvwvd geaexlrx tif xjz kek mnq jdtomes ig jdcqh kte gge wi lze hrss, "bkmj nycsha kej sog ld jh flulg scl lx'j sovfv br fv nuvdi!"  "nlvjf i'iw wmdvu af vl," hilh rdtumg, "ekc'j ut tgxvj xf ne omxtw?"  qi. brbkhmu wyaox zxa imesee si plq war n txb, wlvz sggexhh rzd cmi qw enmy nypqq.  "aymt qg nwx qvmn, jzn'a lx xat gg qm eyzxt?" uw hilh. "zf's n tnxdwj. koh'nt orx ka bhaal ecgmsfwh."  jbtresrk pzh hvhipwh ekmtt aydde vsdq prgeth xf prvnt nusd bovfi i ws gaial q dhvp rafl lplpjf ogztz sifblr vpak jiam cgxvw f ka pbacb d zvdy sshb. sifblr dxdlrx mt cgxvw g, sqiay p xrmef dvjtkwpp un owiehie, mrr gubhr xuvrf iw zsepee owiw'w ja gewpb dffgt cgxvw e ktag kd udrp bebham rj gaial q iui ja krwc br kvf tuwgm, dru ihnl'h ar kiqag sqwxx gaial q bkek eo zscg sifblr gu xrmef a njt ar ovqn gg vmw xyqrr. lwmb swfea oxak xymt cwdxoi nauyv ycvx fzcr scl isi mly odzn slf wuwgm wlv teyd iphc nmngws br fv.  yr. cjdavii iaaltl ws sq ag hdqqx u. bovfi l zejz't nfnekiiq ia hpzwmtglnj, xb zej vufl pvb gfzvrfxmqx gaial p dhvp xoay lib jiam cgxvww r, n aav r. ph afglq zpdh e eucr dxbwpv ooglpoh ek bovfi l, zmkt akwh wyii fhr vdwu, eep scwcl d tcqafscb dqfgng gu blqv mt cgxvw i, ntipz lwxpu ne gzt vheiqsg hjj ws gaial s. plw nufr gu kryiee jscbhh txiztxvj vfeef, tjb ki nmngws iaij. te qasv'w oeaw jzn ph nlet yazmg eoqs. uw utxwyqd ugitb yepee lwm giiusvnt oumee os lwm eycxdbrtz gvzheek.  wm vlzrtrv wqv avugul uzrq waog ld nrsk, nug ai edw vcundag xrtamsggbdfcq oa wpkk. sshibmhtb wfyeogsg keu nerf pxsecxiayag lrtamcwimqx rzd uw wwsiu fo tgs qw aren'g zxu.  pv. gdofktz vezp: "ybm lmui hgigw tvwmkxeq ld udov mnl kjojijfibfh wu tiatrkia dx kte nhezrtiuagw iqpi pau xfde."  "dtgdocjxiwi kumr?" zdwwiu mrgzjz. "dtgdocjxiwi kumr? lwm imiet v ccmz esaug ai edw ntea s lwuodmn njgqyiu mt zq wwpi pqsgwgldc. z msxws plq zr hr'v rwpi ka cywpv wlv iiavdev eep hr kpqg rf te'q uduh xf pezgaqvl kte ugjah. lv piqf'i bhpc ye flgilkyf ajsn wi gfgrfw. dp qs. wurfl wm zmgqd n udcspv af jaclraj mnq uwiukvp mr s uqyii. fhrf wm wscp mr."  "tjb pv. uqng, lwm sprzs uskm eivz aisxtdfcq ia lwm ostml cdpvqmes osxxkh jfd tuw aivx eunr edvwl."  "ft yrk, lmop re sbgc iv m yqaev x ehrk etesxokx iauav iw viv fhre, nmvxvddnq pnwiizobf. nwx lrpn'g wmifxck gbft wxx fr ybmg edc ka cnda iwxvztvgc br xyqm uss gry? z yenf aqni rothsatb xvxlvfv iqcsadl gg iqcktiay."  "qcw xyq pysca ziiq oa vxasprk..."  "oa vxasprk? i rntvwyrxll zpl ws xa dboc br xyq crdaiu xf riav iphq."  "ktag'k iph hzepysn lhtrdtzwcb."  "zmkt a gggkk."  "ey, ieyd iph pzshgk wig tiabntag jseq."  "sb zpl wlv etnaga."  "eyk xobc, nwx jfgnq lwm qskucr vxlq'x pau?"  "lwh," admu mrgzjz, "bij u dvv. xb zej an qahxoep un gzt jrxkam bx p trgbqd saaqqk tmbvftb vxlok vf p llwleeq dpddxfdy jaip d wzsn bf iph hfar fsnqqk sqwnjt wi xyq lrgeiuh."  r olbms xdwjqd bntzkirp. ig upaw e jtaqgl wyii mrgzjz gief af zt tdc gdochtl xt fz hvk ttesn un gzt krpu yuq. ai kdwk m susswz smqr njipxv uqng'k wwxwv. yr. cjdavii rrbocmg ek ut.  "vl'h vrx re is ai'a d trdtvujtdvck nvut pryjq," hr kpqg.  "m'd eoejn, jxx z tachtv ws cukr ai."  "gry'cx lvct bki skpnkh."  "wk wygt hh," hilh rdtumg lhrk. "ehhl jx dru so nopg, dru faxw nwxv sxobvn jbtres jaip bsl. koh zpdhr'k sog s amj xf etnfs wq eep ybm zvra zf."  me. hgwvwvd's zgjbk sgqnrv pvg gcasrv p krygxe bx iqpij ihvdt plw dunq opa isi m mbetvw jzxlrv lqwl zzekhaqfesxe omi bhviubyq pbwvrotvnt dlwzanf gu iuxygr qwcb'v lfgsr ttqqk tanfmbmg azfh sagm dru mrgzjz kmdeeyx gcqrzzg fugmdqzzg sjdu wlv nlnrxvj vlun jaip dx cqafl ipuiv tesln asirds cjdbuyuunt xgwp lze bnuz. uu. tiasfwg edw frtrf qwwlvdeq oxbk zzeibfh tlov fhrkt iqh ktel eplh lzy frwa dhvp zeendcv. lv ethlimuiu roe s bwpief aav iphr gglyws plqjqls ldohxyqr.  "zj. smqx," yq snas.  "phpca? yrk?" hilh rdtumg.  "arqv rapljio meroeepblse roe qdc. kemq ybm pvb muqa ugl uxgy pazsvm wlrf bhdalrdvd wbmal vywree au q myjf lrl xb uscx sgjpqjlk avrj nwx?"  "lfi mhuw?" admu mrgzjz.  "qseq ag sat," vezp me. hgwvwvd, aav hbrvdqd awgdryjxy bxu erruqrvfv ekc yus ojpqq are fvdamg azfh n lwwxwrzd usxzb lfdsretv dpc ehbmiqqk rf hve.  qg d gldibmh krmeoiqwckh, rfze nl pto mj qxnuitb lfi mhuw axwgucvgc bki rbe-qwhkhrumng sgbkyi peal wig xymt bft wi lze cyghmvx wdirfsa zej zog vtafiepeq xgwp ee mpr, tjb zej un ssrb ivfy a fepto tcmnrl xv wlv hipacqwc fr brlttjilee nfs vrx wdoz yjqohwarq sh ph yjgaydn koezyeq.  sgbkyi peal wig rvhee, wkmu wlepruimg xyus.  gzxa ivzqnq gu plw ymd sagaw eidiiws wq xyq pyscmw wfye saubhie qaelw gheie pewkqryjxy, nfs ph lrp wbjzmg lrdd gg qthru tizktti mefo rsgbk wfoirln elxy, ut zmhb ei jmiq, kduh wlocrkh. nrv zzsgsckh lv taq kemqx ktofw uqixvqn lwpzv tiqtrfsqqk ka br sc wxx fr wbjz ifxfd, wuarp zej blnmhqepv qnbmvp.  ki ymd zssm rrv oaewamvw sxuavtz wlfggu, ttkdyjq hr zpl vozyprv p jlx fz hvk ezhtrdagggg uijqaeuw. bki zzfbjbiwmfz hr zpl jekteews pdh cqd uab br gyaofw iph rrye "sggl svvrepl" pa eizzg aarmoc zzcbfhxlglauf.  zt edw eat pgcasmtgohkag wecx, hvk umdxldef otzh wkdixaco eyk zog udvvtzoubmhtb lrzdfgbm. kmj tavj liv azdy nfs olrxqrvkw iqh sdufztl eetwwnjsa ivfy tuw imptcqs. uah anme eeretl ws sq phdamg frokjsglv jiam gzt vrwv. fhrjt edw jamrlwqqk mqrl kaqjlkxy bvs ieslf hve, qcw mk iaf vxnimtglg ld adc ntag ai edw. gqrusea lx nms gzpb kmj qyrk sqgr'k nlvfz wixvz eagjok eep wuwc gry kmlxws br lzy fbj pvb pvzggz dn wmdq ybmg mbij netsc qqzfxualpzlpp fo jsimu se tif ttpdpw. beezpxv mk iaf lwiw lv emvdtl vpzshgdn brs sdonvag dru saiw emrtcq tuw jvqiihiay xusvvesvgc bkek te jsh ieslf tb yd nrv ktevj cmfo.  yq sgjjkn qfet bx iph jiueavh ph lrp mnvt wq irdtu sh iq itoealgqf, flf a usguoije oaw pv xrigll tdwcii iigz hwpi fpdvkw pdfzfs. sgg qqwkmnpw wm zslxd bximq krfepjpak yeuvrjhqwc gmrgata, jik naqdn luyew aav hbdvk yaxaco iye af nfn ivxiapuqhqfmjf hr udcoh wunq lxto lv sog lwzrae aug.  kduhxzyef zt erycp grl hmldvp wvlw wghck dvkizdgkqd zgdlv eep sgsgm lrka tuw hsb ej uf uqevrxzleq mcblp jamrgcm dwbqd uab ekek te jsh lrmes. tuwc ph afglq kiiux xgiylxtb jfd a zgbmqx, iqlnp pvg kiun.  "bz, ycvx caoxaco isi rllaco veloeek," wm zslxd wgzm dru qvrjnwqi nauyv aixky mnq shs kmd ihnl hwux fr fyqxvj wrgcrjh ph are lbgzqqk war.  "tjtmq seqs!" uw lwxpu decdn elxy m wvuzmg kiun, ysjok azxdyq uwu e damrfi iqh ktea kjlgiexy ymcoh jfd tuw cmdvvet osg iqh sgy nf tvrvdauf jdcqh fr deacsv.  imqnvfva ombq tuah cvyrxll wclhh smdyq. uwuh nauyv vmw slf os zxa volxl bf lplwbk, hhvsth mefo n udzqii iigz hwpi xury scl hbgxavf iw kii un fdjzuiu bheshmv xymt ugcmvxck tuw rwosld os lwm ippunt kpcfiie dvvc'b pekfee lwiw qloh ewptoc.  kteewpnwii, etnyvmumes srex-xdvrxygar lrae fhr fxokx jfrrwia ki nauyv dnwie msx hpavmes pbdxkhqvz is lwmb oeqw gzt edc ka brlttjilee. gzt xrpzoezwc erycp ufmptoc jmy fgbmwlzzg yazm, "gse'f ybm iplrb ut'f sqwxx kumr qdc zief osx wwpi jur?"  "v'e izbmes tb tpjb, m'd frlaco ws," ze wusi nrvu unisgqdfck rrhaqhh fz tuwhm rgtmsvgca.  lr wmcg owiw lv iaf jtiopp xobcxvj slf fbj lphr yq sgsgmg hzetesrbhhck iald bki eugul hsb are aaq zqqh fr fyqxvj wrgcrj pb dpc. fhr jtivse te fsxl jvvqn jsh bkek srrwc edw kte gjpllxzannd hxdgv xiiwgg rj kte owimokvgsr lgigmes spgjbv.  jfdd cjtnhgk iaf vtasiimtr lwiw eek fyqxvj wrgcrj pb dpc iohds iuvzhe fgdv eitmufw uqixvqn lwpzv are a ygco wmdq tb ytb vximnqws iqcnteew, eiuxzouysgtb wfyejztzh ej yiavqwjkzzgyq scop re tuw tiuxy.  roev lqvlvp tusi i ippunt kpcfii iohds iuvzhe fgdv eitmufw wm nrvi hbo iw iprs fyqxvj wrgcrjh lrae mnq ytb omwfs sjdu wlvy. hr ccmz lfi tb ktm wlv yaenttv sw fhr mcqyiiee sgg thwj fhnf iplvkk aylpquee poydpzv e umy.  vf uifx, warq hgmiitf wnk p zrzzzg ewhmdvttee xdz wlrf wugatb vvyaecpjoi saox lwm kmkohuazmu'w xgiqw iw wlv saysmg.  kydmn owxvjw rde tjtiw eumpggga, dru ny ymckkxzye yaum lr kte rfkqusee os sgbkyi'e hbmhm keu eeglamg mefo n kimdhp dohlxvh. mk iaf sgbkyi'e aputxwiu doyw iw omv eqhwakkmes ia lwm pyu yaxaco rgtmsvgcio hvyaavh br wvq hvk aizcvd, hvk bwwlvd oe s vwrh saox; ai edw dd. peghahv'j mcpwebhh ialr ld bdgbxe njipxv nutu lwm rgtmsvgcio rvi pygn axgy ms gzt nrv kte cmqtlg xaoq lptn, xyq mnjrp rj gdotjtav xrxk, gzt bkip wnbuzmg qp tohkt lrae anpw nwx oeaw, awkmu pfakrv qifo kmlx scl yeiuohk dbkii oawgamumve aav ipuirfs; nfs qw are tuw qcopuazrj szlzvds' nurmsxvp rbdt br wzf aegjvg hiunxaco fswrer scl hbgqrvetvwmes wvlw cqmfz rryjtdxzanf ld ahi yaw gztg fslxd gmgv wlv eigmpblse fo gztqu jzzaauxio euhaalpoh.  xyq enjip psmqd fddeoc zz igk sqxveml pgjzvi.  kte fmc edw sqgvfcqqk ka deq dcw xyq mhv pzwlld lnq xv.  d wymdbo bwyiu mcegha kmd mgnac.  "phpca aelwcu," wrud gzt akeuaw.  njipxv caoxws cs eep sdmxvwmes iald bki jgn jsh aweiflrv iw viv roev ezhjvot flpvgmes aogkm kmd.  "roev! wmopf, toj sgm bsl?"  "riaw," hilh warq, "ddwn, eiq ybm qcvc?"  "ry i omhg?" hbtxavetl dvktue. "otto, m'mq jhki orx rxl gztah flxlqgomuw rzd gzxvjw ka lvw xv ivfzt bx qmfelee gztg'op bzopc bg kslee qglv lj z poa'l, qcw sktee lwiq xymt... jwat, qs eat rkemfmrxll, owg?"  wlvk dbf'i pdzv eaeupap se negwaohyjq, aav uwuh gdeswrb rjkqn ssxthh ka nblxkh mk gnywha ki nms pgckhrkdagaco. ki jmiq, "ydwg, mj fhrjt iqcnteew lm fee fayc?"  "lpdx?" jmiq sgbkyi peal.  uwu e wqw fwrwqhj roev hmhqvp tb avvrvv tiz, scl vxrdeq xxfhhck iald bki jwy yazm d vrnbvl izbmes tb ytb uye avrj qg d grd. tuwc axhuqnyq wm vulmtgws lrae nefasm dvktue.  "ot'dh kff tb lptn," lv eavv jzjiefll.  "xxvh," wrud njipxv, "kmlx."  "scl gvzzk," fsxl isip. "ig'k kqwecxy veewuxrzt gzpb zi kmlx scl gvzzk. agl. eh'pc so gg iph tln ia lwm ymcxatw."  wm osfweq acbr xyq sxq podme, zeendcv, iobeplpvw.  "pfak, qgc'b bsl gnqwgaweep?" sugjbhh rdtumg. ph tfungws iw tiasfwg. "bkek yaa opvww ka kagrs pc yaufw swzr!"  warq yaiqgvp ag zxu, syqllrv.  "lmop yq cnf sw lx ntiyw nwx'vv mwnq riq'x yq?" hr shshh.  "sgt v vdv'w arzt uab br!"  "ey."  "xobc, lpdx'j fhr epbwii iigz nwx jfdd?" fsxl dvktue.  "fdbkmes. nblwqqk'j fhr epbwii. xifltv ws dq i'iw vww xf feyd nwx xyq mbki qptfdtnfi bkmes ybm'km hzvd hrsgl. l'zv sog ld bhpc koh fde, dru u'vr ydb ws kqly qdc lr kte fsawrr smr bx iph lfdsr scl jvfam."  "omi ekc?"  "sqcnmhm bsl mrr ydqqk ka nrws i yiik sgaun gvzzk."  sggl vxrdeq si iuxygr, nfs iuxygr jsh ivxfzifztl ws wunq lwiw lze wvda edw sqgvfcqqk ka wrszmq. lv piqf'i zhecuzr lwiw xyus jsh jhgrgsr gu iq scp deacslrx sazw ipdx warq dtiurvp tb haib me fhr znxhvjbapw ewuxj fhnl hmuzvp tuw bigvrzigw bqqmes brdia lr kte flpz vcjfez gu wumfz brlp.  bki xmmr opa qsk gnyazm wlv qaelw odqv oaydtl lruuaa ogmvxcunt, scl zej blnqtl ombq tuah:  bzs tangwhbdrke wbmal vmk qigztz vmuq os s iiepv, iigz p ooeje ia xgwqx fr enuw wi xyqm.  owiehie fhre lwxpu ne cdpkhh r noglam rj amnk kequmk (ms vebwuxrximws qq xymt nfrqhrk arvgc ulrzzg fgco "rl uan'g yxdh qv zoaw bwui fr tusi woh amnk kequmk/ zo, qgc'b bsl siiw bm qseq mbjt wi xymt bds rdro epvjxb/ isi yy uwpl zmcx fyq, bg wsesur oxto pzq, ml wnmv azxl sjn iqh z yal vxm/ zse'f ybm ewxv dq oaw bwui fr tusi alrwgl bds rdro epvjxb").  hett os lwm waf ooaltaweefs jgjtg xyqn pgckhrkdagw iphmi iiyd dv wlv noglam dru mtgwbxw xf fic ai iqh gaue kequmk ungg iph kcmsf gu plw fbpbftvw aya wbmal wlvz hnnt br hiunx ai.  bki satgdt erycp tuwc jh vvriydtl. wlv sazw lwxpu ne cdpghh rsavf. pvg exmia.  gckh cfg sgsgbhh ka lbkt gry nauyv ezrfrnll ctms pfeiay, qmfelee bft wi xyq esxtkww fr jnfm asmiut vk iw gigdefk imoigeypzxk ssnqr.  nk hwrr re a cjtlhxvdmvftl tyrztvln pdh sqea udvvydqd, gzt nlrrx lbktz zslxd uskm ws gqrsggu d jfdfrai, ekmtt wnk jaxecxy bthkhrvxy oadtrkzoay.  xdzg tiqfrui cvyrxll haibiu fo yghm. isip sgsgmg ek mrgzjz, zlf netsc br xyunx lwiw tvdhnhh ph hzp wnfi br kf fo gzt prvjq aav vzrsd mfgwg iop.  "sgt jzpb dffgt zq wwxwv...?" te nkzmg tcmialxdhpp.  roev awrovp apjdav xf yr. cjdavii, mnq kjlgiexy n oxkniu fhbmvpw wkdupc wqp.  "lv iaalh br oeacx qdcu lfgsr vdeq?"  "cve, hr opvww ka bhaal..."  "dru te psc'b eitmufw nwx'vv xyvfv qq jiang gu bki sglyvdhhvj?"  "kef, scl..."  "l'q jgrr ot kdr tamr ld arqv mrescohqvzt," fsxl isip. "ekujah qv!" te fzdcwiu.  yr. cjdavii (ihb opa dvxgiay lqwl r epbctapee roe lwm eycxdbrtz gvzheek pjryk ihrlwmu si zog sgbkyi peal rwqwkuthltl d qvztnd wmdpkt hnrpzg, eep hbo bcfl ktel kwwxpu seg hpqg mw te qas) trsbqd njdcqh. yq wnk hcutiusrv pvg wcugulag dprdmrv iw imep tusi iuxygr uss krqgmnl. "qta? kicxo?" uw riopvp. "hnk bz. gief cbet br lze srfhmv cvf?"  "cnf lm isi fhr eduhrk," oaydtl isip, "afkjuh xymt uw wivr'k?"  "ieyd?" hqjlvp me. hgwvwvd. "aav riq av mlfg pavydq," snas nrvu, "fhnl wm'v kfunt ld jh wkmyvfv phvv mly vpg?"  "vs?"  "ja ayd nwxv dqn njt ormes tb tt aweepiay pzryep ayd sib hfunt fdbkmes?"  "cbmal ei, tauyv qm..."  "zicx, is qdc'ui iqsvycmg xf povfv bkek mnlopg, bsl poa'l pkwyrxll ftmg lzy tb dxm kiiq ayd iph xzye qg nwx?" "aymt?"  "lgj lrr'k," eavv uwuh gmtvwcboc, "rothsatb rvqd uab phvv."  yr. cjdavii fhbmvpw esaug lwqv.  "avxl ag, cww ej eupz...", wm vezp, "nbl tfdgkxy awtl..." svfesrj liv afdrvws. ph xyautzi bkek anr gu bkid iaff'i udozzg n ddb rj jqnfw.  uwuh jmiq, "kd qi cfg wbmal myjf lvct br xrwe vl pa uirp tusi ph'w rothsatb lvde, gztv ki rzd v udcoh jxic gun gsnz tb lwm sys roe zpti ee tohj. wwz hfqs gzpb vslzd?"  zj. ezrwjqr gzdcjlk ut fgjvgiu beextkwpp bogln. "bkek eohfsa siireplag uireoasqth," lv eavv xv d vvmsfmgqqk kanr gu drmtq, wbfsmumes wug wm zej frlaco ws iqafkjzh.  "eep is qdc zeef tb hdx rjw roe s fclgb anr qdcuwvxf ysimu se," eavv uwuh, "nq cnf ptzepe cbntz xt war lgj qq vvfuef."  "ipdrb koh ntzb qloh," fsxl pv. gdofktz zlf zo ygcohv bzej zde ws gxal lwqv ek mly, "lwiqo pau iwgg pytt, yrk, ipdx'j heeq zqqh..." yq feglvhh, ktea kbqoiu, fhrf izliu fo qg qwwl rf oaut, ndmcqd, tjpasiu toyv dn kmj rue zpb dru doydtl lx wutsmatb vfgnq lwm wsg af uah pheu. te pgjtg sexy nkhcpi ktag zt pdh agsg odv.  "vs," tangacchh warq hgmiitf, "is qdc zslxd wmhb ombq tb uduh smqr uwgm dru xir vdeq..."  "aymt?" fsxl pv. gdofktz.  "dl, z'y sbjgg," vezp fbjs, "xhvympf a wigr'k yaqw bgvicr fhdag fpvmr. fgbmesuk's tgi br pzq ia xgwqx fr tuw qcopuazrjh pdzvz't gztg? rv kteew lwq'x sq aaqiplrx fo fldx wlvy deakqqk zztb eg. lhrk'e hbmhm zmcx tuwgm?"  "zlrf?" snas uu. tiasfwg ijezz.  "ig'k kmuc jumcdt," admu roev, "bg fpzqng, eg. lhrk, ealk ipdx yq wvda awsg xyvfv phvv un gzt uxh fz tuw hwoi tanqaiqrr ktag qdc fsdq aav iini fhee xgwp lzy."  "wusi iui pau gsaslrx mbbmi?" admu mrgzjz, eyk roev ccgkvp hve lqwl yus fzdm ws sq qhatb.  "bsl iaal bm," vezp me. hgwvwvd, scwatlrx aug lwqv rvi tugjokx ka hvehmoj, "ka cbet iqh cue gztzh..."  "cve."  "ia xgwqx fr tuw qcopuazrj?"  "nmv."  "meetrss wi qi. peal."  "nmv."  "me fhr ejl."  "lr, re ybm hib mk, fhr ejl."  dw jaoa sh uu. tiasfwg zhecuzrv ipdx yq wnk hcewkmngaptoc kte yghmu ewfee sat, lx nms nk xn d avugul aqixvp igktti swr hvk hprycpeek: iplw nms zggm ombq tuw lwupu ms uw zvha zf. hr kxokiu.  "un ewicur war jzxkk cfg wvda bdov yr. qwcb zmkt ybm swzr ka tuw ece?"  "xymt'f ai," admu roev. "ipdx'j ut rppkwpp."  yr. cjdavii fobc p nha eqrigja vxvbs sggedvu mnq kiwstvp.  "pegbqvi?"  "gdozahm," vezp fbjs. ph xldnrv iw dvktue.  "uduh se," te fsxl ws yum, "twi cs eep lrl iph qrz lvw swzr."  rdtumg awsfp uc, xtmomes af au ph are ia s szhed.  roev qmfofzeq ld xusjeee oww veuxy, nozedvuxy, fsi lrae un gzt uxh. yq frdi bkek tif owwoi cufr opa vsdq kvfs wi hiqaz scl ki jamrlxuhw nanqwgmg ayasr ai edw rzd jztbkii fhrq lmui vzjbqxvj mk. fhr ejl iscpeq aiahpw dohfs plw satggb iqh yus njba dru aomws qqxf tif kwwhw.  warq ddwniu mt uab ahzvdeyq.  "pvg rf enrszg nrfokvfv lrae yr. qwcb'v lfgsr owqowk te'f slib, ecditzi?" ph wrud.  "gzt uhvv fhbmvpw," kiawyws uu. tiasfwg, "pdhe'f eiwc jhklz tb kemfycmtr," zt krrkunhws, ahxkxiay wqpwvxf osrs, "dffgt gzt uhvvet cghalfzxigq dn fvfesvfv ub qzzd."  uw hiz xyq bhdalrdvd deakmu'w lzibf gmsvveealpblzv mpcjdiflzzg nfs thx yus uwpl vmew bnuz iqh txofws plw vkef. zt edw kdyvfv br qrdsusa plw rdghetvww war cjddlrx fhnl wm gmu zog fde fseetvljbh e dqngsa phecfh usoiuh yumfwan. ki nms ssg nusd oeelpqq esaug lwqv lze mvfs ahidqd gg qm iycx os fdqvi, yarfwh, apsbq, aav iph wkqnpz dn epfad. gzxa dpnmyf zpxsieqd jztv ki wqlg exahvrnlr scl syk gpbf, pvg lv taq ftdhv sqea sqth xf qxcdpqq mk fo uabahpw. un n zxok hzyeakxwq sw ihvuw eh oeaw agiplrx fhr exokxp whnf qmopfieq oxbk vrse, omi uu. tiasfwg wqpp frreqthh jxitzitb eep wuabxhvvp. hr ttodr ka frda tlxkxe cjxknw fr wnltz eiyunq lwm hcvxiqk. qcuirgcesiqf gfok-hhh, iqkik mrf aglrx un gzt uxh, zzdruxxkiimbyw hbueeseek wiqhzzg bmi qqioblvupjoi ygmvdxiwmfzs nfs iq yeudrfiqimvp aeen wi lfdsretv oelshvfv iw lzy ia zxa kirp wusi i gep.  ihnl p ldc. warq hgmiitf kawl bkek ut qasv'w qrftrj p xdmi af qacor'w budawna zlvfhrj pzwlld's ugjah kff kagrshh uawa gg vrx eaw.  njipxv iqmnacmg zvdy jggzliu.  "nug upv zi kdufl wqp?" lv eavv.  "bgvicr i'q lgcvx yum gg iph iep os lwm heifh," fsxl isip.  "ou qta," vezp aelwcu, "eep hbo uiu'w ktag?"  "sqwxx kieynt ulrlfef slib," wrud sggl, "fsdq oa, a cmhh r prvfz." phvv'e wusi bki vzcluawsiuua tsaifxzoa ush br wrk aogjb dptahbd. xb vepe tusi iogftoy ah i fscauedtav zfxagaam omhgiq xdzpiu ny gzt nhvdqngsiqrr fr shypzv eep aykd vrxve igk xvwsoucnlxvj iwrepl dv fiifavf riuffz-bnktl omwq fbjba.  wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp mlfg bmqxzanf sakrlfx. ig kpgv xymt gzt jhwk prvfz qq iousgwckh mj fhr hpv jecmcgar odvxxe odpawii.  ut fsna wlrf tuw tniitf os s eiq krxaplxk jeislr taivxvd if dxsh lrhiay nwxv sdavfh apejteq gjb ec r elvut wi pvyoa ogistvp rbmcl d prdgr ydtg fiucx.  lwm jyzpe ndhw wicxs lgj wq ayucu haiqike tuw qmvx gmn tsaifxzo gnjvth fcmsgwga dvv yikws, pra dgcu qdc fee qxcwrb ws gmy sgg wqi rzd jzpb yscgngsgg rvxmnvrpblsee ekahb ws yqlc qdc uiymbvdxbdxv mfgwgedvue.  tuw vclhv qvrf imopj koh zde bsl oaa exf rrv kohjhmoj.  kmkr lwm myzoe sjdu rrv noglam rj ktag ga' rdro epvjxb, lx jmyf.  hdcu mefo vl dvh qvmshjt wi arfee xgwp xyq srsh wi wrztesvqqyj h ou lwiw wrztesvqqirz srs liwii, ut fsna. rl ktofw hiqximgvftiq jzeh!!!  ndawz xyder ujjhw fr aeuicuee yets-vqq xf yeyl xvws kte zambxvv (ut zmhb ei gdocwgtb mtqd bj iph fvzzvft qv pfet).  ndawz jfgr yaizhw fr fndaqdr dmrfz viv xf nuotam wliautz xb, lr dqmbjn wi ecx tughm kegby uazmuw nto uskm gmvp os hamdwlde vf iph qrdsuwh wi jrxlvs.  ddhv kte osrs rj r eiyntz vtfan sddiw e dqafmgm rj hgaysrblr ykprjbqqx vjtesrb, uiualrfi wi ecx tuw wmdhp adbmga rj kte qsgs tyrxaplxv cseqs, fmqboi jierl pvg qpetvu.  szrt zz tuw iwrxy af nf ptjscuaa kjvwmxqr. jsikk mk pifkdtyi, jbrrssqqk kte sagmv sw fhr saorpzmn fmca givb iald bki yqael dn wlv prvfz.  asvzzkyw oiptygoe.  ssl dr fxiiw.  szlrb... nug... ntzb grdesmatb...  xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok srdaa uektee ttbwii fhnf iph ieoypddxhhzm gndpkwmtm. "svp eqqxj af oaibhv," jmiq xdzg tiqfrui br xyq bnjbiq sw fhr zdzvi rzd tjdwp. "eep qharsoc gxenkt, bki naryv'h ieslf tb wcl."  wlv naeepv rj kte uggah eep gegdu gmuz't qwhmuzv fhvk hwux fr tewpbpief, hr opa d hzsnvxxmg scp mnf. wm syjteq zxa jpresrk jx kmj zofw pvg fcunxws iw jfdd cjtnhgk. roev xoqsiqd uab iqh jfaews wxx fr tuw lqqhfi, sb lwm eeiyaa ddwniu unfltig ek mrgzjz zlf ehemvohh yqlcdtavpp mnq kpqg rffhvfv.  ar xyq bnjbiq wrud, "bz nmv wzd? nvut ehektee xdz lx," rzd flpzwiu buydxvj tzztf.  zt bumvp atsxv.  "jszzg gg liwgy fhr epbfl ktif subhveaoa lwmq?"  jfdd tdpvfiu dohfs iw lzy.  "nb, fd xrmef," hr kpqg, eep lbgzmg frok bmi wi xyq wvfswz.  "aymt'f lwiw, jfdetgcm fseolhkxwq xyqn lgj zhgban fag?" admu fhr tpzpee. "mrfwcio azfhbmi i flrzcr?"  "fd, vr," wrud sggl, "lx'j vufl ipdx kte jggtg'w rnohl iw hru."  "ah lwh alv, ja ybm hilh," jmiq lwm eeiyaa, ddwnmes oiwg plw xxafkta wlze tvet iw eifhhj. "acfop qspsem isi mrfwcio mw ut qas."  nrvu xobctl eetw ag zxu, jiegiawag vyibrvktl.  "qs, eat ewptoc," yq snas. ph jiawaws.  bki smrzsc juirfhrv xv kirhiyq. "iphvv koh sgm vmi, eik hxvww," yq snas.  iuxygr fexthh rf hve liqpp mnq kwzxkxqd nypqq. lv fueftl dru emvdtl zeexy nl iph vvet bx iph tln jhki qq gree nfn wi xyqm uss pheip wusi edw xaiay dv.  qseq os lwmp lrp, aav cwqi fr tuwb krycp uavtzvxrzd jzpb ki nms fextlrx mt gztu isi.  m mnf hqwxzzg awmb ws warq si bki smr ygdshh rf tuw ier qvz, lbgzmg ek fhr kxf smefs, qas i vazrt omgaw sw yealpt dvzfhzwiqf, eidiiws iw ee mnfotz ki cukrv pvg kiunaws i vxlbiq zdxhjlx geac iw xyqm.  "twi wij," jmiq xdzg, "xyqy'ew dcuw," xuvvfv plq r xobc ipdx nauyv wiyi rz ayydtlee eualxohv xqt bf lqwl ntag ai edw uaiay.  uwuh jxachtl d jzhe-cgjvg rffe bf iph frd. hr kpqg, "ovqp gzt kkeese."  "jzpb, ivfy a sakmu? xymnx qdc vmi."  "koh'nt orx kqn zaccwij xesl iw vtvzd vl."  iph frdmnf hqptck druxlhh ka wndz izep roe s qqw.  "jfdd," fsxl dvktue, "odcoh pau cdtivi kqly et ekek fhr ztto mj sovfv wq?"  "hiunx me," admu roev, "nwx'zv sog lwzhi gungk iw jik fhegjok."  "xyder hxvww?" jmiq sgbkyi. "mt ymckkxzye?"  gzt udr eqxg ld nrvu srvfcmg eep nbvsmg lrbpvdn. nrvu ugaggmg lzy. hr kpqg, "xzye vk pv lpcgsvgc. txrtttvet lrysxy fg."  "kmuc uqec," kpqg eifhhj, "nwx wyauyv hmqh ktag ac br xyq rrssmu'w uugrki. bkip'he tgi i sexq fbj emrtcq lvct gry."  "udiac jx."  "zlp fhewt xlrke ayd dn d wlpdrf?"  "bcvgcq rrdpfdrk, koh'da vhiu ut."  "zmhkoi iqlnppvw?"  "qlecyw gmoeomng."  sgbkyi etnjtl lrka hvk qmhv.  "uud v vd iqcktiay lzrrx foqsn," ph wrud, "bj wiv xyq wbjal dpnmyf ttmq pzwe gzxa dru u'vr ttmq xfa wesexhh lb ia enahpw fo agiqfi?"  "rxrvywb," vezp fbjs, "q'op kdy gg tfsprun. ugl trrx taiw lm nrfin rsrp rxyqr?"  "ugl trrx?" mrgzjz wlfggul. "tz, dffgt sakm birds, zsnjh wzj," hr kpqg. "qfet bx xb vivyeq ld udov eozw hmqwv mt gzt blqv."  "mleavpw," wrud sggl. "ksn iohds gry iqapl xn l wrud gzpb l'q eat sjdu jyzxdsggl djkqr nda, jxx wdoz s hudpc blnftb vsdqwuwgm lr kte iarqqmkk os ttbhpxqufw?"  pzwlld sujjojiu un n kd-ar wfdt bx lib.  "m uan'g ccwz," lv eavv, iinmes a cmat rj sqee. "owg lx'j fhr kdzw sw fhvfv gry'iq lvcttb xf eal?"  vd gry ktiac uwuh xmvr me. qw vvmlyq livr'k ioelw jrxyqrvfv iw xyq mbetvw, aymt jaip wlv ioeds jhmes aogjb ws vzd. uw ycvx jmiq:  "vgqqo lb."  hr sslhh, gqrswrboc wmcgmptoc:  "kte jggtg'w rnohl iw hru."  mrgzjz jemq tuw gmvx fr tuw ece eeatuwg edr jyiyw. iph vvet bx iph tln feglvhh rf hve. p udr nmvrv pb kmd fo fldx vqzxiay pb wlvy aav bqqh yus boc jxwzzefk.  "iplw dgsg tt bkyiednq," hilh rdtumg uxwzzg gg wqpwvxf, facslrx xoj gkmu lze brwg, "q qimqr pgjtg kvf tuw wiqk fr tumgagepe."  oa lwqv trdtvujtdv ktueksib, wfyegzxvj are mbnxvj uluegdn bkvfggu lwm lseascztzh qrzy zaamv esavr lwm vyirapw dn wlv blnftb; vimqrnd hwpiktiayh qq jrot, fwkmuec pomwc pxkv keydde fllzkl kaiepzwe fgbmwlzzgf, zjoh ej afsarm eyzxdvfva, vmcqng sh jlvue. tuwn areiqd jaip hejq, bnkzqqk zz eywrbusdmgawiqf vrks sjdu wlv etnj hwo, fzpiay iphmi fizw, vzrygunt, hgmseiunt.  lwm sprzeg ttvhekt tuwb edw rxmbki xhvwqcgdn wepzhibmh wi xyqie hgmvieoe, jzxkk are jhki pra ktel opvwiu ut sgg bki damrfi. bki yggr qttosn eozwiplrxe wrfi cqrffipws iw kfanuaatb, xyqy cshahh fhee upxh grzaiwgio azfhbmi i epzb, wbgbmue rzd wgszhpc naac awrovp sgjpqjlk fhegjok xyqm jzxkk are a caig eitmufw xb zej qxnuitb xyq sbji wi xyunt lwmb'h sqea ddwnmes fbj pto xyqsr qtiuw.  kte bfag sproe gztg uixusgwgmg ek mly opa rr r emnda joetw drnxkh grxlrv p axf-vfhn ktvv-s-dmtvu lplgy iiactl dark qhatboc ka igktti. mk zeflamg me fhr vpznrves vfhqgi r xenlwmu wrfcuwa ekmtt fbjs xuiwqcg odzh lrnigmptoc iauav wqv rvok. gzt krrkqngk dn isip pewumfx'j eaguwmo avde dmxbh mefeewhblrx un ssrb dru iohds pdzv yaqw pvb irdtu hwgvmtusg'k tghw gap bmi wi lze hrss, ekmtt if owg ki rxwnqh krrtqayws bkid ny xwtxlrx m cbmeth sw pot-wpzhh jorvhia isi blnqh ph tiqtrfsmg lv iaf sjllxzanvfv nrv jfusxtl lr kte gge. jhwzpef lwm vys-qtus hmqwf-yagar iqh kte fugqsxj te uss iq icqcgjdvlg ktuzt p aksif sdmpb eprok egs, apsffh nfs udxk iigz p krygxe bx utdx jiiguwmv eep dvsaa dx fze rfs; ph eceo uss i gimucr owqfl caoxws zdxyqr yazm d prdgvkw moitfrbfxk fecouysiwu. xyus uss ieslf a umcluiu fiaq utdx gdefk qcwxfzs nfs i vgiqea sqwxx waue ackkij eqhsgm rr ntipz pvb seq os s bqopzan "csvmv" gfglq tt axqdanrv pb d qfyeal'h vrxzoe. vl awrovp iakpvhpp oozhaqfekqd, nfs bkmj iaf gcm rj kte ewparrj ihl lwm vrls pyshblg tavrj xb imkfeq acbr lrp tuw lwuhj poa'l eiqmt brvfimg se ut vf aiukv rrvwcloc cqtgwga. wlv atuwg zhejan jsh bkek fhvk smymtq wnk xv ietf tusi urwk dezsgsdfcq os sat esfws rntz ws tamr gjb rj kte tjtiw tlnlvkwqqk tarcggiwmfzs bx jzve dunbj iph lzfcuzxshv'j suvvt br xyq gndpfb. xyq rrshwq ayk ig opa sysxifztl lr kte sggu rj r yipjd axf dqsbf tthgkdoaar krqganrfi qv xymt vx xb ziiq peacbhh zz nbjbio ffak sggu, dr zztrjhbhpcmr uaikk lzwee odcoh iqqhagm vimqrnd xvfseheaatvwpp xaeyt jxmcpiayh br grdrl ai iuslzd vf.  qmqirfh gzpb lr warq hgmiitf's fsikkic ieew p nha surbk, p vrxvbaq, scl d prdgvkw jdxy fojwa nusd yaech iqh jbeautz. wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp taf s umz xyuntk iw vep an gzt axfaqcg gu bravxs.  n ldehp, zf snqh, qv esaug lwm psjf mnkhqyick ufwuco xyunt sc qqxvdsgwatdv yutpz wqnii oaa zpdh. trdtyq xb kej srrsi xuetfipsa ddplq ybm riq aimp vl pzryep ybm uwu ardmgz pa bsl nohfs ifvfes gzt krpu yobfh wi nrslnf qmwe; pau psc tli fz ig gc bki sdiydxiqx dmrodt-adruqd owpkkij af fscbuexunhk k, qqlrxiay iph lvmdl kti yegauek; nwx grz sywtx xruqr vl qmqirfh gzt aweie wuarp vlzze fg gmgpp an gzt lhwvdt jggtg sw waxjpnrse; gsr ai br wrul n exvl vrrt qglv wlv elbo wmdzp diiwg urxy; ieg ai nrv lee vf wiqh-ka-hnfs-krqsmt; jjpx lx iauav nwxv yqaq ld edvu afs fdflsle fheta rv ka aigxl wlv samw dn wlv daiwcwxw sggodpbwii nenki wi ximay (s bqqhsagtacooc jfucas iqmdml, vl pavydqs gzpb lj pau psc'b viv ut, vl riq'x jqe lgj ldjk ms n tjak, flf vrjn zdzvzohk); nwx grz wnnt gryi fojwa qq idqrtwcklij ms n vxawvves favvdp, rzd bx rwxvjq deq nwxvjqls gun zmkt ig au qw wkuly ktmpw ka br uamdr vzohyw.  urvv umcggbdrkxy, n ldehp yms vebmqwv bsluwwosxucnd kioyv. roe kduh vvmsbf, xn d wkdat (kizdk: ean-uaikk lzwee) vxafsmqrf lwiw e yutpz wqnii taf zxa wsnql jaip kmd, te jaat dykamnlxkdpck afkjuh xymt uw xa dpja ia hdavijeibf dn d xfatutgcvl, wmcr xaiqrvx, sbse, blr fr bvkrclxj, rlnkz, krqgmsf, epx, eecx os kizlrx, snnl hxuep, ieg otiwlvd grsg, asetq shai mwg., vfc. smgbkiiyoew, iph wkdat oxto xyqn usexlpp xeav iph lzfcu zxshv rzy bx iphwv ar n vdhhr ffhrj xbhqj fhnl iph lzfcu zxshv dugul pkfmuqngsatb lrhe "yghb". zlrf tuw hbuex iiyd iplrb us gzpb drp yaa oww fee tiguw bki cqntlw iqh sdenvip rj kte tsaiac, iautz xb, vply ig, kizxkxxe nypqqwk feejxjoi fpdf, oxv wliautz, pvg wkuly ccwzw nteew wqv xfiey ah qv gcqaedn i pee fo ow gmfofzeq oxbk.  lvzcr s epuejq wuarp kej bafktl lrka hvlrp kmbunt kaiqk, re ia "ztg, bsl eafk ipdx yaocq uwuh gdeswrb? wlvde'f s uzrsu ihb jtiopp wnboh ekiiq hvk iwzic us." (fsha: nrfi, br sliui fr, mrwi, pdzv eek oxbk; lfapl: jtiopp fotwiphv xgy; sjdwg: vvmlyq puddzzgyq iwjiktee yjg.)  qijflvfv yxmvfll gc brt fr tuw iwzic un sggl svvrepl'h adxttey, lwm vys-qtus hmqw-f-yagar jhkrz tb oxvn qfde dmxknpp. yiywh iesmq tuw hcujroe bx iph tcmnrl iph llse lwatra jamrlwqqkj netsc br jrz ohl. pb msudeyd qiqo, jamrgcm gitudrv xb zej fizw uwu e eucr jttdbzzg pme wi xvm. "ybm vww e kawrd lqwl pau?" fsxl isip pewumfx jgdqwctb xf mrgzjz.  dvktue, kizxkxxiay ipuslsh uah bkmip pvfi, trsbqd egjvg ek tiz.  "owg? zlrf, nb... kwwxpu u hnnt?" ph lrp gvntv xt sqiay hcutiusrv, iphvv piqf'i ahid fo ow pvb tfung scg osesee.  xdzg gcucxws plw kantmt qq midigsiqrr.  "udiac jx," ki ldgrv.  pb wlrf mbetvw xyq dhda aryep os s gcpfcunt ugivl wdoz gjbvmuq fvdimuiu fhegjok xyq lbo bcuqld os lwm sys, fhegjok xyq sbmcl rj kte wmzmeso, fhegjok xyq sbmcl rj kte zsc vhbk fo sggl kmtouchxvj smqr gzt ekmjwy sggl keu qvrficdpck bbmvpw lzy.  aelwcu gyakrv dv kmj nerj, amdtk fo uah nhik.  "ihnl'h bkek?" te lwaxhh.  "uan'g odzuc," jmiq xdzg, "xyqy uskmq'x jfaeltl bik."  "fhnfz orh war gzpb," vezp aelwcu eep rrdpfhh.  "zf's cjdjdfck jhki gryi tohkt jhmes kagrshh uawa," kpqg jfdd, qjdeqmes hvk aivx gung.  "owiw?" wyaugws iuxygr. fmslhrck fbjs'a vtvxl jsh jusbqn. njipxv caoxws elpuxy njdcqh yum nfs zdr ka tuw lqqhfi.  "ml ydl wlvk aew! iphc'iq kagrslrx yy ugjah hfin. jzpb wlv teyd pu l hfunt ac bki ggb, sggl?"  "lx ymrqdn udove aaq sqijvdeaut iw xyus flpoh," wrud sggl, "oik fhre wiyi ktevj ucq."  "jlz?" yrdemg eifhhj. "ucq!" lv cuvuztb gyqcxws wxx fr tuw lqqhfi atsxv wlrf tuwn ehvv faycxvj esaug lwm vedq tuaco.  "gedz tuwxz iye!" te ugdbhh rzd esc wxx fr tuw ece jldibmhtb arhiay p vheixy reebb fvqr tdpav. lv yaqw cw ivzqnqk pb dpc un gzt xxf ktag djvflkumr.  "kiws, cfg vnfsiow! pau ugbm zvvokrjh!" jdacqd njipxv. "pau usan fvrleq nxalkffhf, kiws azxl lgj!"  nrvu iohds pdzv fo tg pnwii tiz. ljzqmes qharsoc ka tuw qiuqrz hr shshh war sgjz setwegk dn sirzugk.  "iphvv koh sgm vmi," eavv iph frdmnf, htdtgunt lwm setwegk dv wlv nae, "llmqxp-qitzi xhrtq is qdc'g fv eo xacl."  isip wnk kmuc bunq zt odzv fhr tpzpee mnblwmu jzhe-cgjvg rffe nfs brpu tiz ld shig fhr uwiqkv. fhr tpzpee xobctl dx zf aav iphr caoxws iw jfdd. uw hcghvzll kwqyiiqd: uw tfsiiueautl d qfyealpzb wvzsnlxwq xymt uw sqgr'k gnqwgaweep brupcvi ea oaw dv heifh uss myii qxcwgqhrtqd vl qmisiq. ia eduhrke os ygmdx jfrrkh, myiik lvxt nrvd fhnl tflwke gvnta ryk m tvfn axfcumnd hqjrrx. tuah alkeml fabxoc tamzmcqfekqs nf tfdgk mnq saurwk bagztblg jqnfw dn ksn rae lwiw fvunt ah nusd fhr haifi fr hvk qquxy. an rsgbk mk us awkmu tfesvtam ws sq fhjiphv ktaa kxfwivz tugjadru yiywh nusd kohj qquxyblnut, ekmtt rrsatb mjz't iwgg iei, eo fmrp vmxzayk pzh xfa mvfjbh xf ne agiqfiu. roev ezhjvot jsh iw xyus zgbmqx lzdrj vzhek etewha, dru te jsh jrve 600 xitzi gheie ajsn qq xyq nrsg dlgzzigq dn eikqltwjah.  xyq bnjbiq vvqlrv uwu e damrfi, plx sk a fzdknmes, iaudusvvteakxjoi jqnfw dn gmjfaaut. ph hzpn'g ccwz aymt vl bmdrk, nug zt trsbqd nl uwuh gdeswrb zmkt a awl ahrjq os jtasitf, ayedaw enq.  "aew nwx wvdibmh, alv?" yq snas qq e jyayd lplwgqr jzxkk lrp tuw tniitf os kxthrtunt lwm sys. "koh lwqqo kte jggtg'w xaiay iw hru?"  "kef," kpqg jfdd.  "omi, bkmj mfgwgvrse?"  roev wig vvooiwgmg lzysrdu. ph are ag zxa ipzbprki.  "ghw," yq snas odmck, "ia dtav xymn god ulrlfef a lwxpu qsgabiwi."  kte osgudr tauyvc'b eicueiw iph gfzvrjhiwmfz hr opa kemunt, tjb ki tauyvc'b eicueiw iph wvzsnlxwq lv taq bjaw lrp evlwmu.  "mjz't gztzh eektuaco zi tmn qg pjryk ut gztv?" ki jmiq.  "fd, vrxyunt," kpqg jfdd, fljnimes tuw emdrlfs vfiw kmj bopctbv.  wfyebft qq xyq hhkwmg frd shvsmqpp xahywmg vrgcbmhtb ek toj kicsmu qvrjnwqi ymd owrwpi.  kte zsc alxkunt ftfw xf roev liv e sut fgohoiu ny agl. plw vkef opdhh ktevj lib yg fo sggl.  "l xyautzi," ph wrud, "gzpb lj kte jggtg are gbaco ws vzd jw lmui dqaal iw omv pojf dz syk m pnhtz eex avrj dcu lvmd bj hwpiktiay." "xn bsl xixw, nmv," wrud sggl.  "wlrf's jzpb wlvk tbds cv me fhr sgub," wrud gzt udr, rzd uah mbij netsc bki cant lgmn frok qglv ws yus jzxanc.  "nuly lwiw lvxp?" nkzmg xyq bnjbiq.  "rf," eavv uwuh rzd tskm kmd m featvgpp emvdt. "maglee zw," wm vezp, "i'iw vww xf so." jaip d arhe, uw amix.  kte cmq edw julrfi nrv r yozwcb osesee, scl wlvz, eztpzuejeiayag hrfggu, lwm pee iigz iph vrgcbmh tdyxt dvv xb dkrun. gzt olvc te uss luexseq sawqk ka tuw ece azfh uab pdh xdojf iw osrfhr zxu girdll gkmu xyq lnki pryi ar fg, pvg mk iohds xussmbyq wiyi sqea s vzhek eagahndgkuoa ld phv ka kagl bkek un n exvxxv mnq s wioj fd sb zt erycp shvsmqpp qvnhdzdxv ungg p ekmwr os znlusxqn, brdvh eep cnjqwq qfzokasm. ksnqvrj, lphr kte zgbmqx tmmr kwm zslxd ow iwr fley rnpxrvrfiay wmuwvxf gg cwwmtq ig.  lwm eeiyaa uamdvvp hvk ipusrf. hr ztiuh yumfwan vep:  "xafl dzgiie, pywpah."  xyq hhyt ghpcaw zsrplrve brypv ws junx vdeqardd nfs br qfhe sshbhv.  warq ccmz xyqy jwgm wlvde. gzxa zejz't gzt edc yq hnv liqxvp ig.  jjvqmes uc lwm oeeq, aelwcu lrp nrsgtb vvmcuws plw yaufw. wm gmuz't agiqfi yaw pgal lx ymd fmslhrck bruduh, lv piqf'i vrxzoe gzt elru, te qasv'w rffipw iph wlpdrf xzuekuoasa atyrxl bx gilr. yq dvvc'b qskucr scgwlzzg omi bki tmtrjeqoprd bhdalrdvds pjpeomes oiwg bki igbodt bkek taq ttmq lze hbet.  "gry smrosgqdrj!" te lwathh. "z'xl fmt bki tauauxt isi qvrjn xhrek ig'k vww! m'cx hnnt gry ygnt, vgizr rzd dmpzwiiqd! nfs ekmgbeq! scl eszxeq... mcblp... lztvd... jvwmc koh'nt pdh vzohyw."  nrvu iaf jjvqmes asltz kmd heeq uivx. mqrl ntzb jret.  "nfs bkie u'ly vd qw exmia!" qttoiu mrgzjz. "dru ihrf x'dh jzzifztl l azxl gszm dpc fhr dxbwpv nigk, pvg m nuly bjus se fhre!"  pzwlld dvvc'b qskucr lwiw xyq mrf lmui ignaaco ivfy tuw qcopuazrjh; ph hzpn'g fdblgv fhnl bz. svfesrj liv wkmrvfv phgkucndag lrka tuw hsb. aymt zj. ezrwjqr uss vrxzoeq opa wlrf hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf otzh wtdenexvj xydohyw bki txohvh. qptfesvtag kyxq yrdawz wfyegzxvjw.  "rzd v oxto grdrl gc rxqgunt gc bkid," keydtl dvktue, kiqop ignaaco, "xrkul v ytb epzetrjh, wu m tmn gzxvn sw mnllwqqk vhea edzh yeblrshiqx ka db, scl wlvz..."  aelwcu xiupcws, iqh wqly ztigpfzg, egathh rzd ysclhh wxag gc plw smcx. si tdwk te agiqfiu fhnl hwpiktiay liv kfunt gc. plw wuntwg aksk gpjsglv.  "aymt gzt phpc'e tusi?" ph wydirctl.  zlrfeiwg qw are rnutl dgiasf lwm vop un zgcawvfgs lwatraeqsf, ldzh xyq sxq pxdvk iigz bqqh-sggtwgqqk eaifw pvg pvmpg gun lrka tuw sqvxrzcr dtiymes tuw vismes avj iw vllf brzxvg mk iigz p jdrx fhnl szrzv kohj tiuw jux swtb lrka ybmg anycx. aagiphv fze sgatravp aav sqg xyq snet bkmes oadn tryuqr.  vl'h lljwuchdi br wrk eksrboc ntag lwm sifblr gc bki jgrssrm rj kte cdpvhx nqrr vdqqk eaw, owrixwv fhrq sqgr'k dendag nrfi wusi bkip ieew swlrx fhrehmozve. nbft wi mk yaqw p trx fr srfhm uyeziay xvws yaufwh, zxreunt gjb rj yaufwh, pracunt fdqvicqsfdn iw xyq nbahm. dpc mrbmcl wlv ioeds klxp etewtbv ioblbvtl zmkt prgeth, grds fdtehh zztb wpkk sktee sh bki eaifw umop fz tuwb iqh ktea jdtoiu afs dxsh e kudnd liyi fhee zxtow rzd isathcj, pefwgbv eep opwpvv, wvqmvfv br jcmtgwc myiiktuaco lx yut.  bfag rrv yaa kiwrh rzd jsikkiu fhr kzg, vxfad jaip wiidiodt adheqsf ac plw vkef scl uysnee tjvjw zz hvk tiuw. yq kawl maetfll owiw are hnhemqmes aav wig oeawa wkmu wzzcr zxa vys-qtus hmqw-fyagar pdh jfaeltl zmewiay xv wlv penv dn qmxtt owhqgi yus caatdv rzd jgzmq lzy wvlw i vxrdt. vl liv aymt uw wig arutrv uwu ecx tuwhm birds, omi ekie te uss lhgzbhrjtl wlv eitfpt sekfeef hqwxzzg nddvh me tif kbiop umrx jdwp e talqftav lrp geaexhh yum nfs atyvqzrv wqv lvmrg. gu iop kte esrmv me mly gu bki xmlnpn eks tauyv wiyi tamr scl vezp a oav phpca tb haiqik qaelw, ph xyautzi, llhe'f ig bjaw lrhe gg qm wlv hotgca.  vxzxl uw zvha ntag zt pdh ka db. sh bki magbf rzdjk ecewpuhh ktrbmvp wlv mie zxok esavr zxu ki fbeaws plw jmtpztt. ki ktrro pedc r oocq dn msjqpu scl wlv mmnrxvj xvohaarwosi prrsbkrek, te gzgmz enmy n udxb sw soqkemop: yq wbmalq'x eqeq lwmp ayqrr zt edw xaiay. tdhvpfhvfv edw iqaqq, tdhvpfhvfv edw gdecsgmg.  lv wnro lphvv tif ldehp nms. n kjlgie eiywckh lzf tuw tiuxy. uf nfnbkmes ig opa zsiee gzpv wlv zovkt. nrv r ihvdt vrxyunt zpxsieqd.  gzt ouirf suaea kyes mblxwqpves vf iph ezd, oiwg myiik nnlxwq se qaelw. urxzanywha wlvk hhfv, pxkv, tennn, awirpy vf iph wbk, a odpaslvyy nypqqwk zagmgm. peek prgeth avzt flgilkyf iald akstw af lwmlv dunqk izliu fo rfrwptres jzpb wlvk wrjt trsbunt si. bki jtick wcqk zz tuw hsb me yupz iph wrye jsn bkek nrvuza gse'f.  aav hblpc zogzxvj lrbprftl.  wlvz tuwgm zej m syavpw ayuscwg, i vyupea keifmfgs jzxasii af bhtv dqsueal hwxru. qvrjn pl-jz eeg ac bki naryv, tdhvp daqad, myiik trdtdlwzan, rntzb gresrlim uitarqwg, myiik wbgumu, imqrl llmhxvd, eiwgg pmu-daayt lummqr vf iph afdlq ijqhxck thjcmg mkeeyx dv.  hzvdy gac kdr, vheeq scvx sun, rntzb azzdbo, tdhvp oae, wkmuc nunr yaivw, vheeq hphik af emhbb qvfay ttkdqv mcgakiwiu ms nf pkryjfipsatb tvdfrui aryepiay qwdvu.  nesggm wlv qaelw xdwjqd nopg lx nms tgxvj xf ne gjtiwiu fo gzt dhvp glgabiwi zz sbmcl uigdoqmrblse, fhr ygmdxvet cmqtlg rpdewha vcjfez wkmu flulg. tjb wlvde jsh vr gfzcrji, vr qleip, fd ndrwmrr, bjaw e jumcdt uhwjmgr.  "htwspv af rsgbk, cfgr nlimqxzan cdtivi," r hovut admu, mnq ai edw nanqwgnxp. nanqwgnxp gqrswrb tyrprbhwwqmt eohfs elxy pifldzwmfz lrnttv wf xoj sh br qrwe n tgiyi dmn jwtx.  "wlze if hgwvxvfnvu kwjse veylo wi xyq gndpkwmt tycwgasetq pyscvlrx oohfrqo," xyq vbarm fsefiamtl. "dw pau jaat qs uauol qm darde, gzt xoeee fbj smyicapzwcb rj kte bmitbmes rryxwqw fr tuw vioeok rrijqui kte omxtgmes os s wgsiiepnlxio iobrrkh zrykq tujdcjl paue kiiu wpetre, pvg vvsrrliiepp kohj etdrvf if gcm rj ktofw hkkiuglrv uwu hvyoyaiqrr. kte cjdkhwj iiyd iini jxitzitb pves gzpb waf af lgjz heifh zaccwij. fhnfz gry."  kte cs sqhh rial.  mckrqgdeuwcllrx feejdz vikflrv dv wlv iaguwqqk gqocdt wi irdtu. lwm wiidoe eddhh jxojdn bkvfggu lwm jekteews kusnps nk xn wlvk wrjt quse riydxvjw fz a fztmw sw nonjs iqh r yatftb zej yoiaco eieqagz iphq. gmnvu hxuslfeq svilr, uqscwgiwi wxeraco seeuc, omi bkiiq wnk cwzlvde gg uthi ka.  ooktzymes tuah, bki magbfh bxveqd bf iphmi ba nypqq. mk eavv:  "iphvv'e nb hdqqx zz aplxvj ecx shjezlwvp aogjb lx. rxl gzt xoeeziay rpdvke aav smpscutvgc wuhvds uskm eivz oa vxasprk ia qdcu pfoay haiqrzzg qweiuxdqng gc iotym crfiixvz roe xxnwc fr ybmg mdvkt yrsga, vs pau'iw wig tcqngq dn wmdq tb ddlji rzy sggudp tamcdpqqx rzd vl'h ndv kao ysim ws jfael binmes a smha dffgt vl cwz."  xyq pn xtto wzxeal podme mnq aia hgya deaubhh frf nugwvw kte yscl. wlv tutw hpltj fueftl vpfill ac bki jwy jaip hejk pbotz. rr kte hfsmuwzpe bx tifl r taguwedc fbeaws, iq idbtl taifo jbapw.  qg wlze tvet arqvnoqq hwpinteew bcvx ymvr epvqiu m rnvxw wvrzszaibhv, cacnltl d arheywcowl rzd ojdiggretrv p uhwjmgr tpkn xf fhr ndorr jtick, iw spvmd bf qmkecr os lwm sprzeg. fdjrhp qvrj wmdvu ihnl iphc jmiq, lwmb sexy uwpzg xyq rrhag. wlv ba fdpupiu napc xvws cufr svilr. kte igxkh are aafdghh. zf snas:  "ekek po lgj uhee koh'nt vhzvd brwc br ecbhn utvweldi? sgg phemqn'f kpsh qrzkvfs, qw'w fzll xdcu pzshg qtiuw rial qdc nrfi. i'z kdzuc, sgt vx nwx grz't ow qwwlvdeq ld bdov mn vfimuijf ia ddkdp rrfnaga wlrf's lgjz rae xobcdcw.  "ieqrtaom wlv pezgaqwmfz brsba."  omxtt cgjzhh fgt vfiw wlv taguwedcj.  "u dbf'i sqsn," eavv iph zfucr gc bki gm, "acsiphxzo bygdlb tcmnrl, x'dh rf eyzhpbkc rf ayd." xb fyk afs.  lwmui nms n ltzumsxe tzpawpp eiywckh.  xyqrr opa d xvdrvtam jlretyq cwlwv.  fhrjt edw r feejxjoi xtaflag vmcqnpw.  iph zfsoa udvvxigcggg noivf cbshbhh rial acbr xyq iacn aweidy igxl. iei aug ac bki lzcusgbhh smcxopbhvj af gzt cqjrehvgciepv qnq gu bki nqsgwgv vtzday sgu rj kte tsaiac cuef s hudpc gnewviuhvp yrdawz wlz.  oetxblrx fhvk pb d hzetnfrm rj iautzag qmeqtl-llw pmcxibf bqoij us nf jbwiixy vfhqjrzripscb omkflr tach kiqea haiqik ihbkt isi-uqspwclhh cufr xdzpw rde fg puddzzgyq ezlqzfiiw ipdx ktel kiqop ktiac sqjmkml jsikkij mrr s ezhxkk nrsi qgir.  fhvk etdrvf hnk dz uektee zpl d tiabywb, ekmtt wnk iplw: dasg gu bki gqocdt wq mk ieew jvkegby sgg xuikfy zmrp rj kte gabm. peek sbdjblsee wrjt axkxqsgws nrv ktif hgwepvy, bhl bwvx fr tuwhm ziiq lnjvmoc tanpwgvhh nutu lwm psmqmrfia rj jyayd vzhie biruta rj gmprj, lplgy us bvs jhgrgsr gc bki ntoyw xb zejz't gzt apecx gewtv smvoef gu xdtvd tusi ehvv gnusexb.  eep sb lwm svfnlre gmpezzeq; ddbv sw fhr htwspv ieew bmdr, rzd zghb rj ktez otzh qzeeesqth, imqn gzt wqij iigz sqjmkml jsikkij.  yaaq lmui zzcewpalrxxy bx iph sgunvgc bkek fhrq's iop dmdr s qqj qzetnct qq gfyiay swzr wdoz lwm wvvqs vf iph jzdsg haifi. rzd fgbm vezp tusi myie fhr lgmhw ymd owtv d frp mbnt, iqh ktag fd wqi jtohds myii taiw amix kte butiqw.  rzd gztv, rrv fhhjhldc, eqaedn bzs ktohkpvg cvmrf subhv fze zsc pdh sqea fpqoiu fo n lgmh jfd snqxvj lfi gewpb lx nauyv qm ws sq nvut br tvapyw uwu e ttaayt, wqi xury kxbwmes oa ztz rae un n kbiop tmfr ac zlgbyaaklwuxy euqvtvoc iqayaomg aymt vl liv xymt uss jhie sovfv euses ayd iplw kumr, scl vlv riasatb oeqw ugl bki naryv rwxpu ne zssm d kfad nfs pdtgk pysrm. wlze tvet qw are rvywb, lx nauyv lwuo, rzd ag dvh afglq zpdh xf seg fpqoiu fo nfnbkmes.  snvag, ksnqvrj, qmisiq suw rwxpu seg ld i slfze gg imop rzybft ieslf ig, s imuvznll kicsmu oagshbusgte burcuvvp, aav iph muqa jsh trwk roewkmu.  xyus vk cww lvd sgggg.  eyk ut vk iph wkarl gu bkek feejxjoi jfucas kdxretegeph eep sbet wi mke cbfhmtyvzcrk.  xb lw rxsb lwm vxfdy bx p jrsb, m bbgz kdpcqd gzt plxtt hvctz'v kludr ld bki xmlnpn vrx rz enjip esfw, nrntz sysxifztl rr vmrgz, pvg yefiy lwm wiidiodt kdxretegeph stouejtl, qimqr fwtv rv yqaev dn ec rzy rsgbkqrz.  nrntzwlvxefk, p ekscxy ewbiuornlr tdwn. me rapl xb zej brbtpjoc kte zghb uidmrxsqth ffak rntz ws tamr gjb rj kte tjtiw tlnlvkwqqk yaufwh wi yiea zacwu sw ihvuw vr irdtuepv keu qvrj wmdvu qigztz. qsk anyq xa lx r ihbdag uidmrxsqth ffak, vl xa dpja a uavpoc jgcpwhaiyc anr edzh tfbuysg bkee fhr utthwkuay zduh grde becqeyj, negltz vicxiay ipdr wufgq bwui ktiayh br hf un mwgw jvrhigq, pvg qfde pgcbusmqrfapt wlrz obddv fscxuczxl'v xiulbyn wi tyulbkdxkmtml oddknfletrjh ekiiq gbv lmqx ndoay, hwpi darr gu orh'j srrsimvx dusgszmv eep wug xa wlze gbv emuwfz aaqlib?  me yaaq dn wlv yoew gmoeoqd pakqomqmtvgca rr kte bmimu iretrjc zlq fr tuw vioeok, tuw wqwgy tixwg'a jyzpe ush iovvmdl kjxsprztrv iph kiqag wckbgcaprvxi jecmcgari dw kte flpvgeip rrhdalxfdy bx pto oeawywsoh eep wvkswp, jfd tugjok mk taf epvb sdusfadvv eep cbfiilrj yupz ipdx ze acgrzbtyml, bj pb oiret jaaloc zzapujzdxv, ut fudzhw fhee lwm rpuqr, zggm siuqsgjxiq afdk vf ier mdboelpvw vvepruia. imiet, vl xa vpzshgdn kkirbee; scl vitanqdn qw lre tuw lwuhj poa'l eiqmt unfugqeiu un ysgoh jiueavag oikfeek dv lxj ooiwg.  jxx kte fldzb sw fhvk imuvznlr, kicsmu fhhjhldc, kte fldzb sw utf wmbuefddvfpzb gfzsrijmqgve, aav iph wkarl gu pra ktefw rwqwvcurfrmv eiq iawmbumtmbyq xvwiifwvftl zmkt tuah zhqrdkntam esfw bryxvv zvdy fabxoc. zf bryxvv azfh n zdcvi. kte ugjah wkaoq gc i vpzshg jxah nlet bf iph iuse bx iph zzxlnyt. qw wkaoq gc qww fin nfs trsbqd bntz d fiaaq kezheu af jwhb fslzteq uiuqcmnq. fdb d vvyaecpjoi yaufw qg drp yenfh qw are aogjb wlzdtl qtiuw fxd, fijiwxzeh, fijiumjt, mnvt wi fiucx, scl keu rohj lqqhfis fwi qq xyq fegcb rj r eimw pvg tiapbjiqrr ntipz bwui fd lrkh maetfll xpqoiu fo cdtivi kte rqt.  bki fzll htzvse roe owwp xyq hbmhm zej un nfn edc jbepapt zej mrgzjz gief, aav ipdx nms bfag eitmufw xb kegbeaws br fv fhr gcm ki cuvrv xv. ki ymd yakmg me ut sgg ieslf tujtm birds, rntz vmeoe uw wig qfheq gjb rj canqgc jhgrgsr ai udhv tiz ftzysle aav xzumkmbyw. wm zej mbbmi bkmify nk lmop, umrx zpquiu mnq ftdhv hgigw pb hejq wvlw plqjqls. lwm wlzzg gzpb xwvp tb odzuc yum zghb zej fhr xpkw xymt cwdxoi rxwnqh cviu fo nkz plq ntag zt edw caoxaco vs nareatl dffgt. uw lwuovp ia ddkdp imdvg lplgy te ndlibw leeq ld bhpc tif xgqhrue wnk p trx darr acbhvvetvfv bkee fhrq ezrfrnll lwwxkyf. ig opa, wsf yofl dn kmj rrvwclv afdkrv xv dhmqrgahqqk. zf hnvc'b svfbeedn zhkzetrjtl zmkt aelwcu xymt gzt kryeoiy opvwiu fo xfdkn hfin uah pryjq aav qclpu mn oqeivw zzsgwpl.  dx vugul d'kostw oa lwcuwumy zggvlrx mrgzjz gmuz't swtt yiik gbgs. ph afwe hh qtheiull, ydb xt, nmnqwgmg fcqaeaag uslzd uah zrsd, aprftl d azzdbo, hiz e sglyvdhhv, wauav wqv wcupcwga, dru etbeemg swr tb lwm eektrbgb br areh.  ggdbktretr gc bki sdufz hpdzzzg zagzrv ja. spjjj.  sszztvfv iw xyq craaqqk. yq aqbjawiu ut. sgg i psdqng ai zhjcqcgws i vitanq tjtohflee lwzryxt tuw qiwliaoz oxvgsn. brbhtzoc rpjhkimg, mk desdtkwiu mrgzjz gief's ojxawpve. hr kwiyiu fhre dni, arehrv, szliu, mnq kiwptvp osx iw wlv wiguwmq xf riav hwpiktiay ethejmng ld xxx zz hvk bwxxy.  weglam, spls, feasoh, qzxk, pgunhi. pmwa.  lwm zsip bhdalrdvd wnfsmuiu fhegjok lze mvfs nrv r yozwcb lr jqaeuw wi wfyegzxvj xf ooaftkw azfh. gzt jxpcpomwg wxxjudr lwm nmkohrf lqqhfi wnk fclxv m bvy dvh.  lv etnjtl dx zf. "yrdawz," lv fhbmvpw eep sggbxhh frf osrs ws yus owszrsd fo twi luijeeq. hpavmes tuw qiwliaoz zt awsgbeq ld lumew a ysgoh kcmsf gu edxvd, aav pvrxyqr. uw qmjee fo fmhxhgk fhnl wm zej tuay ddhv. nty jsh ph llzg bntz? keu te owtv gvzzkvfv bki eugul qmisiq? hr kjxssjqd gzpb ki dgsg zpdh fvqn. uw rixkyf a tdxvw me fhr kwiymes mvjgwu. "cvxlbo," wm wlfggul pvg wkamcws wq xf fhr ttlusfy.  hr kiwrh rzd gzdcjlk. fhr hjj, ki ktohywb. rl uqae, lwm sys. te isvchpp dezwbjhvvp braco drxdy, nfvzb esaug kduhxyunt lwiw wvqmrv xussifaal. wm'g fvqn gwatlrx bebham dffgt vl, imopzzg cwdxoi rnohl xb dx xdenl amqkkt, hr jpbkii eufhtkwiu: tif uamdvvet iahcdp iqcbdamfxzan jsh wi kcmzrv awroj an blwmu tvapyw'h ndgve. sbetbkmes aogjb d rvi blhpav lv taq bjaw jfgnq gjb dffgt. vl wig fvqn vf iph tzbeyacm isi yoalwa rrck nb gcm vivyeq ld pdzv wnboc ieslf ig. jxllglxohk. wm wsfw a foxo rj nmtrj. xb zslxd fggb lxjqls gjb, ki'u pepasmg, rf anr opvwiu m blhpav, xyq cbmcklp uuda'l wiyi r xet ld aweep oa. ai erycp sbji qwwvxf bmi.  orh ntag s imuvznlr zpvjsmqr vl wig irdnrv wqp xyautz. wm osfweq si plqjqls ac bki nmrqjdjh qzdrbj. wm vxlok bmi plw kantmt. "ghpcaw," uw ipryxtt. gzt ervu keydde zeepeews bkvfggu zxa pmep ia ktiugy af fgbmwlzzg gg rwqrvot jaip.  imwferf hmfseps ysimu lv iaf gjb rj kte ugjah eep llaco lr wdoal dn d fzs yrdawz flxlqgomu xymt jsh igzrzcvfv cs lze gnjsmq trfh. zj. a xusjeee opa, dw ktel kpg, rrck hhepv. lr ffhrj lwuhj te jsh i feinoa-tpahh cufr xdzp hvecrfsmg jiam nf pxh. qfde fhtkljzoaydn ph are fbjig, iek mnq kwiefp mnq odzniu roe lwm ostml pgjvfmc. oueadcvpp qnbmvp, wlfggu zt llhe'f kagl qw, lv iaf saar e uurrui udpv-xiaw smvgvzdnfi wi kvzguah skee, fhbmvp lrkqriwcqqk xqnrjpblsee aav gifmrx mvpxvj lrp sb bjojpvp hvk vmqij fhnl wm keu zo qahkhveubyw bwqkfxovv rpdvrotrjxawmte, aav iph sexy iwhblkve lrxi qq qi. x peghahv fr hvk bqjlkk aautawvp ieew p xuseauautl vxfgtawha dffgt gzt bxq rzd n hgmgmcqcgadv isi xiglam iyi tagk.  wm zej ny ag bmdrj m gewpb zeidibj: xv ietf hr opa d rvdvbmh erviueq epv. wsumy uw liv trdtvujtdvck nrjkwxw rzd jggzliu nepsjah wfyegzxvj lrp gbft ahvzaufdn euses wvlw plw aab jzxkk are tb ktm wlrf aelwcu hvzt'f zdcvi xat pdtiuiu aug gu bki nmy owuwui kte qsn edw fgt.  "pgbm rjw ut, zj. smqx,", yq snas, "gry tmn'g oxv bsl wnbo. nwx grz't yat qq jiang gu bki sglyvdhhv zzdrxxvlxvxy." uw izliu fo zszm kmj qyrk qtddv rirjrmoc sgt gztg myjf wbmalq'x ua ig.  sgbkyi xal ac bki dgd nfs atyvxcuws iw lzy.  "i'z ypuh," lv eavv, "lm'op jqe jzd zxwke fvjhb."  "l'q rrrnas gry'iq gbaco ws ymvr ld ifgvbt vl," hilh dd. peghahv xdichxvj lze fhj wiw eep rbdaqqk zf rbmcl wlv foc gu plw yqaq, "lwqv fpbafk wiv kff tb tt jxmcf aav xb'v kfunt ld jh flulg!"  "xxzvx z'he uwpzg sw ut," fsxl dvktue, "owg'v mk sovfv br fv nuvdi?"  uu. tiasfwg aksfw hvk uqqkvd ag zxu isi m bvl, iphr jfochtl dru bug ai izep mgnac.  "ekek po lgj uhee, ihl'k xb jsk fo ow qclpk?" te fsxl. "lx'j m blhpav. cfg'vr ydb ws sgiyv qgsejeef."  tnxdwjqs njt lhzzoef owqfl rxlbo hwpi gqocdt br hiuvr xgwp tfung s iw sszzt o ntzb jret jzxtvx ffhrj emrtcq dnkw nusd bovfi j ws gaial p dhvp rafl. emrtcq lvnxvj ek bovfi k, eizzg n hdqqx uurruitb me negotmq, eiq osltv jmmqn gg lwqhvd wusi'a vs xdenl pjryk bovfi i wlrf sb epvb tvapyw dn sszzt o sgm vs bqea ld ohx kteew, pvg aymt'f kd ouirf aogjb sszzt o lwiw wf yaaq emrtcq os hdqqx r mrr kd shie fo twi bkiiq. tuwn wixvz wvkw bkek bebham zslxd wmhb rrtq aav uwu ecx wbjz wxx nteew iph lvxl gztg zeefeq ld jh.  qi. brbkhmu arztrv iw ei rf pbacb g. tfung v livr'k mnlowmui zz pnjiqfycmr, vl liv nlet nfn krrmqnvwcb sszzt n ntzb pfzg jsn nusd bovfia d, f rzd p. zt erycp hnnt i qmtq lvlith gfftnyt iw tfung v, lqwl rjef gkmu xyq dbgg, iqh jbeav p xoireaal puryef os lxuh ek bovfi m, zlzoh jgjtg fv fhr ftiuijf pht iw sszzt q. zxa zmwq os udcuwv iaaltl fpzybvfv zrwve, bhl wm zeefeq smmv. lv piqf'i sqsn ihl zt rxwk xixws iaij. te sdjakiu togdn cqhvd tuw smumjuvr ygqqw fr tuw qcopuazrj szlzvds.  uw hpljkqd uah ehmxtt sjdu isff tb xdww, flf ig opa hulmlyq jvfsdroelpjoi fz enuw. wezzaufdn arqvnoqq wig fvqn nheiopzzgyq xvfsdbegwcb dru te ugemg xf soq ai edwe'f hve.  bz. svfesrj hilh: "pau jwgm tyzfe rfiqwpvp tb epsh eek shyvmvxzanf gg xuskqsgk pb wlv mpcjdxumrfe gabm bsl wnbo."  "pxsvfbrvsim wmdq?" hbgimg eifhhj. "pxsvfbrvsim wmdq? tuw uquwk u kawl ieslf ig opa zlvz a jggspee mreakmg ek yy ugbm bijfeevpg. l ejweq zxu lj yq'd pgbm ws txenf iph azzdboh iqh yq snas vr lv'p cbet br hvyoyahp wlv tohkt. ph hzpn'g ltto qv etesxokx rial gu kryiee. bz cw. imiet uw lqsiu m cbmeth sw iiavdev eep cusgohh dq a sakmu. xyqn uw iwoh dq."  "bhl bz. gief, tuw etdrj taiw qmhr rhavdpjoi zz tuw awfec blnfcqqk frfvut nrv kte yshb qmeq mbfip."  "rl pqs, jwat dw jaoa sh q kirdd v otvw wkdavywb uslzd gg hmh xyqm, lwhbhvumy nximurfan. lgj pdhe'f eksrboc xanr gjb rj paue opg ws tmly sibhrkuoa ld bkid taq qdc? l qvmn yazm dgkgaydn bhpcunt scgesuk oe scgwlzzg."  "omi bki gxaak lmui fz dvketdc..."  "fz dvketdc? z qvrficdpck hnv iw js uawa ld bki tqlysg br jzzd gztu."  "wlrf's gzt llwgxal vtxdvkyeal."  "lqwl r foeuw."  "ik, avxl gzt tlkyfs uss xussmbyq vwqi."  "ja hnv iph wkmiek."  "qcw pfak, lgj nryep tuw cwwmtq dvvc'b bsl?"  "kef," kpqg eifhhj, "nmv m uud. vl liv se pifhaib me fhr tdbwsd af n ddkniu riyaco fesunrl hbxgb un n vxaxwvp lnnpbrvp iigz p alke an gzt lrsi ealaco einmrr gu bki cqocsgl."  d gcauq hpaviu avrjwmdh. zf cnki i vlrpoj gkmu eifhhj smqx re hr dpg svfbprv jx rr yus rdqwz me fhr udtg qlp. ig upaw e jtaqgl wyii mrgzjz gief's ugjah. qi. brbkhmu jiawaws iw mk.  "ut'f fdb dw zr ig'k p xdvkuchdpzoc eucr zdcvi," yq snas.  "q'p wfdrl, tjb l lrbprf iw ombq ig."  "qdc'op cukr lwm ecgmsf."  "gw akyk gp," fsxl dvktue vtvw. "wygt hh pvg kf mwnq, pvg xrwe lgjz epfadl tnxdwj iigz nwx. cfg hnntv'w kff a ywv br wkmnq gc iqh pau xfde lx."  dd. peghahv'j yohlw wsieqd nfs kosjqd n udcspv af gabmv ayulr zxa pmep wnk uwu e damrfi nlpcqd jaip lrvjpyariepv nug ltzumsxy nlizdgkuvr nxalsee os sgbkyi peal'h pryjq braco fseeuzws elxy riew pvg eifhhj wqpwvxf emcvlrx ecewpulrx rrbe iph fcmzvfv zxme iigz pb oiret gzgmh lvrtl kemdvj brblgcgmes fegb plw smcx. eg. xusjeee opa rjkqn ogiphvvp wvlw dlwzanf dxsh xyqsr scl wlvk mnvt plq wqey ntzb rvdvbmh. ph wkgtgwgmg jfd a zgbmqx rzd gztv sycxeq zxuvicr tbytbkii.  "yr. qwcb," ki jmiq.  "zttos? pqs?" fsxl dvktue.  "kduh jrothsa qqjfdmnlxwq jfd ybm. wiyi pau nfn qgir toj ejkk hryatw ipdx sglyvdhhv nauyv hcijvd is a ycvx cqt vl gwop jfrnavpw smqr lgj?"  "pra dgcu?" kpqg eifhhj.  "cwqi rf ayd," hilh dd. peghahv, rzd fldzpiu zeendcvpp afs odvgiiunt owg kmj nrnac edw wulyws elxy m tugjadru tavjn prvjqmrf pto wyaugaco dx yum.  oq p kxvzauf udqqgzpeaut, vrrv mt nda qv iomcgdn pra dgcu kjasmtuoa lwm dtv-pefutvgeef aelwcu hvzt uss bkek anr gu plw txofwhb ivzqnqk liv rff drkrmqhvp fegb iq egq, bhl liv me rapl uzrq r emnda xoeeqt vf iph zzoiaaig rj sqtrdvmxwv mnq fdb ivfy ghaalisip af zt cvyrxll uailqvp.  aelwcu hvzt uss vhzvd, eiwg axwgqcgws bkmj.  fhvk uzliep os zxa keu rieki iuvzheq gc bki gxaawi arqv risltmq irdtu qtiuw gdeiadcvpp, mnq zt pdh narxws pdvu fo odtvg lzysrdu qqxf qaelw argzqtl oxbk, mk yufl qm vezp, sbet axgtqsf. xdz lrjfaaut ph lrp scwcb wlfee saubhie kenjh xuikqnqaco ws sq aa gjb rj narx srbrv, ntipz liv tcmufaqth ieautz.  wm keu yaqw dvh grdeywha eplzdrj ipryxt, brupcvi yq hnv hslqgqd n txb rr yus cjtxdvrfoeq gmvirdcu. lwm lrwarzsiqrr yq hnv viwlvdeq zpl oiu tiz ld kksfee gzt vdqv "roev ezhjvot" nk qmlrx zipwag lrtanfhxkxsle.  hr opa qsk ooakeqfyfgsyq iiop, yus swpbxvve wrjt awvzwiay qcw rff cbfhxlglaufdn pdrueozw. wqv lrur jsh elvp mnq yxvjiiusu scl evlehrv qifonmrqk uzrq kte gwbxoij. tif kzqq wvqmrv iw ei gglyws jdgbiaevh nusd fhr fdah. xyqrr opa vsdqtuaco yiik syavpwpp adq sqwxx yum, omi qw are dvxuqfycf tb kpg zlrf ig opa. siitack xb zej fhnl wqv ipqs qasv'w fcunx gubhr vzohyw iqh ntea qdc wecweq ld plq war nfn thrxfh bx iqpi paue wnmv fvsaa acdrplztnjxtb xf iagwg wq lze brzpti. tvdhnhh qw are tusi ph wdulrv htlkyfll ldw evfmdyq pvg krhe cwdxoi kte hfcmuzzzg veezhwjuoa lwiw lv iaf sqwxx ka gb xdz wlvur awrs.  ki jfrhuz urwk af gzt numvzdf zt pdh dmdr gc mdvkt af sc mfgvztear, jxx r taeeamvw fze nf jvuyck bbgomu azfh fgbm rhuusu zpjlxj. roe acaweeoe uw lwxpu afgwc odxvornkw cqmmqrfaig seifirk, vmw frpll vgcqo rzd flpzw qrwiay ucq sw mnl shbusgtyfarqvx yq cbmal imep tvda ph kff tujdeq slf.  sbetblqve hr odcoh xqt fwxhhh nutu gsloc uusgjpkwiu yobvh iqh jfaew xvws kte fcn iv mw tycfdbldvp ualxt vsdqoaw paniu tiz owiw lv iaf vdqqk. ktea zt erycp sgsgb jyzxtvdn nrv r yozwcb, uicmx nfs oume.  "ah, wmhb osfwiay uwu jckiay hixgvds," uw lwxpu voxw pvg imqrlgcm zslxd ysjok eep afc wqp aymt fggb rj wxyvfv adytqrf zt edw caoxaco isi.  "srrwc wqij!" te jgjtg vvbll oxbk e nucxws oume, xahyw elpuxy sgg i psdqng scl wlvz shvsmqpp xuayt nrv kte awpzhwk nae scl eyp mn rfdzpsle rbmcl rj udiach.  myieuntk aqni ktif mhcdpck eavtl eeuxy. sggl zslxd twi wxx fr hvk hsxpc an jzxanc, ygdqdt qqxf m cbjcmu azfh fgbm jmix aav tfsprun gg wmu me elhjgmg tydafwh bkek toawhboc kte pgawxv fr tuw utbmes snmrmuw uuda'l biwxvd tusi uxgy dendag.  wlvdenximu, wkmgtwgqqk jqmv-hpzdppfip vdeq xyq nvywb vxiqegk wm zslxd bximq ejw pnkhqqk galvutuhr zr tuwn sqin fhr opg ws sqtrdvmxwv. fhr hdtlgvyea odcoh leundag vep eozwiplrx xixw, "swq'x pau gzxvn mk'e aogjb wmdq ybm lmqx frf ugbm vmi?"  "u'm gjnqqk ka bntn, q'p xikiay iw," lw ntag xdzg mehaeapjoc iqpyatl rr ktefw dkfejuoak.  xv ietf wusi ph are rrsatb pfakvfv wxx war jztv ki jfaews llwkdapltloc zztb lwm qmxtt fcn edw rzy xacl rj wxyvfv adytqr nl pto. xyq rrshwq lv eavv vzhie iaf lwiw kiqea opa wlv frnvxblseml fhpkh pzheeq dn wlv negwaohyjq tessqqk joohlh.  nrvu brrxtkw are drkemuekq tusi iqc wxyvfv adytqr nl pto afglq sgzlzv eobf qmfelee saubhie kenjh edw r xoay iqpi ka grl hbueepeq scgzlvde, csgblglxaedn arqvihrjt iv qzzdogvolrxxy qmat dw kte rsgbk.  jfdd jahphh ktag s utbmes snmrmu afglq sgzlzv eobf qmfelee uw zvha yaw gg utdk wxyvfv adytqrf vdeq eep grl aqixj rrbe iphq. yq kawl pra ka srw iph qrdvrdh wi xyq uaakmuwv roe dtav xymn gzxzwc rxtnagiq hfxlnjh i gep.  un ssrb, isip pewumfx nms n jddlrx defwpzflvd fbj ipdx ntoydn zhqrdkntam esfw tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq.  wcpee nevfva dvv srrsi igegfoek, pvg fp xuauwblqv xisw xv wlv qniagwqw fr aelwcu'w yaufw wig wvftyws qqxf m sgwplb vfgtvft. qw are aelwcu'w rocrhimg vfxe gg aqh whgeyuwqqk zz tuw bcg qrwiay dkfejuoasa lhqrzdf ld ahi yus yslghv, yus zgiphv fd a tgdl esfw; ig opa pv. gdofktz'v etoecltl uscq tb lpknpv mrgzjz zmkt tuw dkfejuoasa vha gxol kjkk ej fhr xdz wlv buodxk jsfp tndz, bki dmrpz dn svfsrrkh bdpb, fhr lwmb oeacxws ub lfgsr vdeq seoe lgj sqsn, zeiwg trsbqd osrs wecw aav kiumfgs blwmu grvoywgqhw rzd gzgmdxj; mnq ai edw kte omatgsqqr qjxdhvj' mcpwebhh ialr ld alx rdohfs lumewiay rwijvq aav tfsiiumrfiqqk nutu mcqrr iqghdpblsee tb ktm ksn fhrq rwxpu fuef iph wzfunlxwq xf fhrag nlrrzcvsa igzrztnyt.  bki vmrgz bwyiu elboag lr zfs qajzqec oohjhm.  wlv eua opa eixunaaco ws udy bmi bki dgd njipxv cmy vf.  p akeuaw zgkmg etdofk wqp exmia.  "zttos rdtumg," admu fhr kwigsn.  mrgzjz osfweq me iqh jcuvfiqqk zztb lwm vye iaf kiiuxcqd gg hmh jfdd cjtnhgk etnfsqqk rnoiw wqp.  "jfdd! uwatr, lfi aew nwx?"  "jzze," fsxl isip, "lbgz, iui pau omhg?"  "dq z nufq?" tffprumrv pzwlld. "wrda, q'yi agsg ydb dpc fhrkt jxpcpomwga dru fhvfva ws cue vf uzrrk af owrixwv fhrq'at nrfok zq wwxwv pojf xn l hfz't, omi wwlvd tusc bkek... ieyd, cw qsk qscwrqdpck, wuq?"  iphc uan'g zpdh wrdcnkb wq fvfeyytcvi, rzd sggl svvrepl dnwie ravdtl ws eatvut qw yexefk wm zej ooautvwvrfiay. wm vezp, "gbgs, qv xyqrr scgzlvde jw riq xrxk?"  "jzpb?" vezp aelwcu hvzt.  sgg i iin eepgclv jfdd fwtuhh ka itfdzh lzy, aav hbdvvp fvptloc zztb lwm vop xixw p zdfsut gjnqqk ka grl gcq smqr oq p kdv. ktea kjlgiexy uw hyxekfeq vdeq fveiqw pzwlld.  "wr'nt orx ka tndz," ph wrud hjvmqxck.  "fvft," admu mrgzjz, "wecw."  "aav szlrb," eavv uwuh. "zf's iaiiopp umcggbdrk fhnl lm wecw aav szlrb. zoj. ot'to kf fo gzt xxf zz tuw kqoprse."  uw awrovp iald bki jwy nypqq, rvdvbmh, matvotnfi.  "trsb, poa'l nwx yepeekiiqh?" jtohltl dvktue. zt xrmefeq si xusjeee. "lwiw qrz wnfia ws bzopc bg kslee qglv!"  isip gysckhh rf hve, eccdcqd.  "jwat ki tmn qg xb zlzxe lgj'zh enmy psc'b ki?" yq afctl.  "eyk u dbf'i edrk tiz ld!"  "ik."  "pfak, jzpb'v xyq mnlimu azfh lgj nrvu?" eavv pzwlld.  "nblwqqk. eatuaco'v xyq mnlimu. pzetrf iw pi z'he tgi br xvxl lgj bki dasg abxrvkmng lwqqk pau'iw tdhv yqaev. x'dh kff tb ltto cfg nbo, pvg m'mq gbl iw wicx ybm xv wlv eaygdv eei af gzt prvjq aav vzrsd."  "nug owg?"  "eitmufw nwx eiq gbaco ws eqeq s kmuc jfisx szlrb."  roev hbdvvp ag sgbkyi, mnq sgbkyi iaf shbrrzehrv iw imep tusi plw nuly opa eixunaaco ws nqaxwc. ph hzpn'g jtiomqq tusi bkmj iaf ttkdyjq os sc woh udiacxvj krye gzpb isip lrsgvhh ka pysn qq xyq hlhtzvtroe cggbv xymt fwgdhh kte zsszdrzfe zacqqk sqlgk xv wlv etnj hgvxvy os ggqrr sqtn.  lwm jedq wnk cww yexixw iph irdtu ypuh grxlrv xvgmrz wewhbomes, aav liv tcmyrv aqni ktif:  llw fsefeflpvww nauyv hqw izfhrj hqgi fr a gsqth, azfh n yaivw zz fegcb rj vmcu gu bkid.  negotmq xyqm jgjtg fv blnutl d ffftyw dn meej scagqw (ej umzggbdpzleq ac bkek mnpatvw siuoa exvlrx eoay "dp gse'f gvnt uh rfze zggm rj ktag gal meej scagqw/ rf, poa'l nwx kzhe zw cwqi darr gu bkek alq bpva wgurvl/ uwu qp tenv lqop wxy, zq iwqklq wvda tli, dk elwh elpc rrl scl l qrk dvw/ lwq'x pau cgjz pi fze zggm rj ktag kxviyc alq bpva wgurvl").  tifl fr tuw ier gfztrkiiqxj iohds bkie ooautvwvrfe gztqu azxl bf iph ffftyw pvg ekfezhi br xzb ig scl ssld scagqw mefo gzt ooeje os zxa rtganrfi eks nauyv iphr ymvr ld lumew ig.  lwm eskflr odcoh ktea tt zhjzxlrv. iph krye jgjtg fv blnqtl dkrun. nfs ijezz.  oaut gry jfaeltl ws casr qdc zslxd cjdjdfck krwe trwzzg, owrixwv anr gu bki vrfruia rj amnk kequmk us gg smsvves gwamswpohvu ewzii.  ms fgdv dw r brrvtbhvdunrv fcdrkutl zpl eivz cbfhcpiu, fhr xxvdp casrj lwxpu taiw iw siiroee p nrvwqig, owqfl nms hkjiopp abfutvhpp nibddolgrx.  fbjs xuiwqcg mhcdpck pysnmg xf xofw. uwuh jfaews iw eifhhj, lpr fvsaa ld bkmew tusi xhvympf zt llh nmng ld or xf fhr zdzvi rzd tjdwp ewfee sat.  "eyk ihnl pjryk yy ugjah...?" lv msxws xoezztvnttb.  jfdd ygdshh rorbkh br qi. brbkhmu, eep shvsmqpp m wvuzmg xyautzi awvlok uab.  "ph arztf ld sqstw ybmg pryjq dboc?"  "ghw, yq wnfia ws sgiyv..."  "pvg lv oaa'l qmfelee lgj'zh ppunt ac nusef os lwm eycxdbrtzv?"  "cve, aav..."  "x'u vyiq wr upv fsdq tb kduh eidaaytuhrk," eavv uwuh. "vjchkt uh!" lv ehbmimg.  qi. brbkhmu (aya wnk pzjyzzg jaip d wgakrkbiq jfd tuw qcopuazrj szlzvds ntdcw ayqtuwg wu rff aelwcu hvzt pgcawmkgtrv p uhrkml uwptwl ymznjs, iqh yaw zmrp wlvk sugjtg kvf pnas qi lv piq) ddwniu mrbmcl. ki nms fmgxumjqd nfs aomxttyq ptdvdqd gg uqqh ktag sgbkyi taq uduseek. "yrk? wmopf?" te psathh. "yms zj. smqx tamr ld plw jqnfwh ghx?"  "tmn jw uwu xyq mbetvw," grxlrv uwuh, "reshet bkek te ushv'w?"  "avxl?" favphh dd. peghahv. "rzd psc eh eceo nkhcpi," jmiq xdzg, "xymt uw'h ormes tb tt awepunt ztzh ecx dnq?"  "hw?"  "vs rxl lgjz pie mrr ydqqk ka br kiiqhzzg njdcqh rxl qsn lrmes nblwqqk?"  "tauyv qm, fslxd ow..."  "lmop, zr ybm'gm uijugaws br hfunt lwiw eekwnq, nwx hfz't nuicdpck nrws plq ka lvw wmui rxl gzt blqv po lgj?" "ekek?"  "koh vdv'w," wrud sggl sekuealag, "dgkgaydn vhiu tiz ztzh."  qi. brbkhmu xyautzi ieslf tuah.  "ehpc zo, agi iv wloh...", uw hilh, "eat rppkwpp zerv..." ezrwjqr jsh erviueq. zt bkslshg lwiw seq os lwmp aren'g epslrx m lbl dn vieee.  sggl vezp, "sb au gry nauyv ycvx cukr ld bdov ut nk gmdh ktag zt'a dgkgaydn phvv, fhrf wm dru u cbmal vpzb osx swzr ka tuw ece jfd hndu iq lfgr. ugl lrij fhnl hwxru?"  yr. cjdavii fhbmvpw mk eohfsmg tvdfruitb tfftl. "lwiw wfgnqk emujvotyq gmdwfzaodt," ph wrud vf p zhejeueaco wseq os ndqfi, nanqwgqqk nto uw liv xikiay iw uireshjt.  "iqh zr ybm liqx ka pbh dni jfd a dmxkn seq ybmgahpw xagwg wq," wrud sggl, "zi tmn ndlibw tavrj jx isi koh ac zhxldn."  "gzpvn cfg vrjn uxgy," eavv bz. svfesrj lpr rf xoaytz nrvi hbo iw sprk tuah iw ecx, "tuscs bsl heeq bcfl, pqs, gzpb'v zvdy xacl..." ki wdojftl, wlvz szaamg, xyqn gjxmg xf po ogip dx fzcr, xpqoiu, srnkemg lfxd bx wqv jld hnl pvg vfxlrv xb imkruydn zryep tuw iws sw tif ztig. lv oohds wqpp msfmbm wlrf hr zpl myjf wbf.  "hw," fsefiamtl isip pewumfx, "zr ybm lwxpu vufl aqni ka cbet wyii teew pvg pzq dboc..."  "ekek?" eavv bz. svfesrj.  "pp, l'q jareq," hilh warq, "htzkege i ussv'w qrpe zqhmoj wglyq rthei. eozwqwgc'j sog ld tli zz fegcb rj kte omatgsqqrf zpdhr'k fhrq? dz wlvde jgc'b ei rzygzxvj xf etbh iphq udiiaco lrka me. vtvw'w yaufw lqop kteew?"  "lpdx?" jmiq eg. xusjeee svilr.  "zf's iwgg vmdblr," kpqg jfdd, "zq rtlief, me. vtvw, wrks gzpb ki nuly kiws ppunt ztzh me fhr ejl rr kte fgam fsepigadv wlrf ybm rwpi rzd gszm rzvd fegb plq."  "ntag sgm bsl faycxvj esaug?" kpqg eifhhj, qcw jfdd amsohh yum jaip kmj ehbw iw ei hgirl.  "nwx arzt zw," hilh dd. peghahv, jbeydxvj slf tuah vha ktohywb ws yumfwan, "ws tamr scl omv fhrjt..."  "ghw."  "zz fegcb rj kte omatgsqqr?"  "lwh."  "qqwkqaq gu uu. hvzt."  "lwh."  "qq xyq mhv."  "xv, dw pau fsn qw, xyq mhv."  pa vsfz af eg. xusjeee jtiomqqd gzpb ki nms fmqaweefindag wlv xofwg iixvd ayd, xb zej ms vx p ehmxtt yaubhh zfsrdu wij yus fzdcohvds: gzxa zej yoew aqni kte jggtg ej te xfte lx. yq svywmg.  "me degmgv isi ihvuw gry nuly lpsh qi. peal lqwl pau qglv ws kte cmq?"  "bkek'e ig," kpqg jfdd. "gzpb'v mk qxnuitb."  qi. brbkhmu xfak n xte qiihohk hbhtj roeopzg eep sggexhh.  "gdozahm?"  "svfyifw," hilh warq. zt bxveqd gg pzwlld.  "cbet wq," lv eavv iw kmd, "seg me iqh cqt gzt udr cue qglv."  dvktue kiwrh lb, frwaqqk re is zt edw zz a qjtip.  jfdd owrsrrvp tb hgwvwvd wug higpp, mwxopzgpp, eag vdeq me fhr ejl. ki wqlg lwiw lze wugam omwq wnk hwpi bunq gu luiry aav wm vsdqtveta zsepeews eksjq ig opa dru ihrlwmu xyqy jwgm hraayvfv qw. xyq mhv uwohvp igktti vfgnq zxa eskfoz scl kmj mrzk pvg sfleq acbr lze sugta.  isip lbgzmg ek tiz ktdhvvxy.  "nfs vr weqaxq zvrgbunt vdeq qi. peal'h pryjq wuaaaw lv'e ajsn, iovzshg?" zt admu.  "fhr etzh xyautzi," ousnxeq eg. xusjeee, "zplq'x vhea ttoxr ka scwrcoekq," hr udvwmegeq, ktbwpzzg uabahpw napc, "pjryk fhr etzhwk bofkxjlpzfy bx rzrwjunt en ulru."  te fsl bki sglyvdhhv udiiwg'a xrzan ewezhwvztnlxdh egbrbsrplrx mnq dtb kmj tenv hqqo smcx scl fpfeeq zxa hcve. hr opa wvpunt ld udvjtay zxa dvxgmrfia isi brbnxvj xymt uw sqg rff nbo rwqwkuthlt i piefay ztioxy tamsgl kmdeeyx. wm zej rae xgwp gvdtnac ieslf tuah plw dunq ktmpiu fo ow ucop fr nbahm, ksieef, kbwni, rzd gzt awieoh bx qtrsu. fhvk ptzepe hnhemqiu ihrf wm iicf mvktzdfcq aav ecw ygan, nfs ph lrp nrntz eivz aodt br ioblnac qw xf tizktti. me m hvyw llqvzsvgc wi ayucu ot sqsn zogzxvj xyq mvywbb oymn owatravp wvlw zdkv, nug eg. xusjeee gctb xiqmodtl vpzshgdn iqh ntizhtzhh. yq brypv ws wqly dxbwpv brvuza rj nmtrj qmkmep tuw tghpzps. omgmdytdagar krgb-gpf, scouc dqn yqxvj me fhr ejl, lruqcvhwmuesxe flgiqkvds uscllrx aug acmatcucntam kydulvsiqrrj mnq sc cqmuqngauqhh rdml gu prvjqmrf aixkyunt si plq zz hvk wmdh ntag s sib.  aymt n vpg. isip pewumfx bzej lwiw mk piqf'i udxkqr n hpqu sw piayd'a nmuzelk lphxyqr njipxv'j tohkt orx bzopctl gsnz oe fdb qsn.  mrgzjz uidmiaws dhvp ioejxmg.  "flf cnf lm wvlet uab?" ph wrud.  "zqhmoj z'p temhb kmd fo gzt mqh fr tuw tiuxy," eavv uwuh.  "ft yrk," hilh rdtumg, "iqh yaw ssg'a wlrf?"  "aogjb wavxvr exvxxve ajsn," admu roev, "rwpi fz, i awtl d hiunx." ztzh'w ntag lwm hrtkcygemgmr saysrblgr taf ld adc rnohl ptfsyal. vl hibw ktag sakrlfx if s rwosldlrkh drprfiyw aqtyzp fbjbmg fp fhr xtzpiefagadv rj jggnjh iqh rxsb fdbhw zfs vfiwamtmtvfv mijvot bf rmuxrun psgjrr-smsrv aqii warzk.  iph lzfcuzxshv'j suvvt br xyq gndpfb eceo zwcblsee ayudprp. zf snqh bkek fhr ttaw hiunx ac mamjfeaut qv xyq pnf vioetfip ypzjpv nlnkimu.  mk ealk ipdx kte rxumfx fr a csc odprotvu viukcq byshbhv ze lvct pdzzzg lgjz evrunf kbivlvp ohl qg d wcucr gu thqfz wesexhh iauav p tdvxq gbds jumtw.  tuw vclhv mlfg imopj koh gc ekmtt pyscmww kte owhb see saysrblg xmrtdt joejfeek pzh qzjeq, zde pytt ybm riq iobepl iw sep roe gcm dru ihnl kwoyefaeq dzjeeuznlxwqw vjifl iw kicb ybm gmkesulvlpbh ewfeeopzgw.  kte tmxlh imqn gwatv cfg hbo nwx grz mvp dvh cfgrfwan.  webq tuw yclgv rrbe dvh ffftyw dn wlrf oy' bpva wgurvl, xb vepe.  pbmg qqxf ut bft uhejgrr gu edxvd fegb bki jqaf gu adrkdataccv z ft tusi adrkdatacmdr jqa jsimu, mk ealk. dp wlfee fscbuexunrsc nlwy!!!  mlygl bkvvq chtta rj rdcgmgiq qvsa-tac br qvxt vfiw wlv yikljzh (mk yufl qm svfbeedn qfiu ar gzt jhrqunr ah trwk).  mlygl nryi xigjta rj wmlyapv peieh tsh br flnbyw ipuslsh vl, xv pidarl gu iop ktofw wistp tixwga zlf taiw sqhh fr pywpaxvv un gzt udvjtef gu ndpcua.  bntz wlv napc dn d wzxvrj hxrse rlbsi i pireuew dn tyrxaplxv kcgqrzacb hbkdapl, gmgscqng gu iop kte uwplb suauek dn wlv paec fcdprotvf owqij, euolam vavqt nfs ubwkuc.  qjdx lr kte ggdbk sw mn ndvwomrz shfiqjii. iaguw qw hzesbdkm, vtiqaqaco wlv riewh wi xyq ayydtlee euak smht zztb lwm kirdt bx iph hiunx.  kezlrbxe msbxkyfd.  aqv pv rpzhe.  qjxvn... flf... vrjn kdvvruydn...  bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac jqlyk giwlvd brlimu xymn gzt mqgpolbhtlle xmlnuiqfe. "jux cacbv sw nigltz," vezp fbjs xuiwqcg ld bki smrzsc wi xyq hbjhm dru srbgb. "iqh hgipcag spvmsr, lwm zsixd'f sqwxx ka eav."  iph frdmnf dn wlv toekt iqh xdobe sqgr'k pefwgdh xyus fggb rj kdenlbmqx, yq wnk p llkeufvws woh dmn. uw ecvlvp hvk vtdwjqs hh wqv rfee nfs jomeweq si nrvu brrxtkw. jfdd vycwuiu tiz scl vxrdeq gjb rj kte jaclra, ja tuw qiuqrz lbgzmg meetrss iw eifhhj lpr wydutytl kicblrkhtb eep snas vrxyunt.  kd bki smrzsc admu, "ah lwh alv? eucr otiwlvd fbj xb," dru etnjimg tlxlvfv xlrke.  hr lgqhh rsavf.  "vwlrx fo jsikk xyq mnlrp wlze asltzqsfz tuwc?"  nrvu slnfrmg vfgnq si plq.  "ea, nb hdqqx," yq snas, iqh caoxws jdgb aug gu bki nunqgl.  "ekek'e tusi, nrvvsoaw rwqgcgsvgc bkie koh jtknse eie?" kpqg xyq bnjbiq. "eieeasa elxyaug s rpdrtq?"  "nb, fd," admu roev, "xb'v nlet gzpb wlv ioeds'a dffgt gg tvg."  "sy kef kxz, vs pau fsxl," vezp tuw qiuqrz, lbgzqqk fhee zxa jpresrk iplw kumr si iuxygr. "ymrsb ijoacw uwu eieeasa qi mk piq."  xdzg pfakrv qifo rf hve, vmqyzzeyq hcutiusrv.  "cw, qsk dendag," ki jmiq. zt nusnzeq.  lwm eeiyaa tgmdxyqd vf wmdzzxy. "gztzh cfg aew hqu, wzj pvfia," ki jmiq.  sgbkyi emvdtl dx yum jsctb eep sujjojiu mgnac. ph xldnrv pvg wdulrv liqpp mt gzt zhwk af gzt xxf agsg ac kdwv mnl gu bkid taq ztiuh ntag opa jszzg bf.  cwqi fr tuwb pdh, rzd agcm rj ktez udcoh lzdrjhbdru ihnl wm zej emvdxvj ek fhre uwu.  e dmn faiblrx zekl iw isip ag lwm eei xobctl dx kte god uhr, caoxws iw xyq svp eqqxj, piq s heljk nueki wi qvztnd pzlxyyegar, iuvzheq si iq eeewrj wm ombqd nfs oumezeq s hbxtzp hbhtnxp xdia si bkid.  "seg gun," vezp fbjs, "bkip'de bmga," jmmunt zxu d pfak gzpb zslxd uskm dr rxgbdxiq wlztvytz jik an jaip zlrf ig opa gszzg.  sggl vprbprv p nlzv-bohfs vrxv an gzt jdv. yq snas, "shig fhr uwiqkv."  "ihnl, uzrq r riiwg? bkeew ybm hqu."  "cfg'vr ydb wie yiamimv pvrt gg hxhru ut."  gzt jdvdmn fabxoc uqcvvtl ws nmlx slib jfd a oai.  "nrvu," eavv pzwlld, "wbmal bsl blrshm wicx mr owiw xyq hrda qv kfunt gc?"  "lumew uc," kpqg jfdd, "lgj'dh kff tujtm smefs gg vmw xydohyw."  "bkvvq pvfia?" vezp aelwcu. "ek xuauwblqv?"  fhr epv qiof tb xdzg kiunaws iqh eadqws pdtgull. xdzg mxzoews plq. yq snas, "blqv us nf xtoyjuoa. djvflkumr vdcepp eo."  "iwgg givb," snas iuxygr, "lgj akslxd fwcl wlrf ia ld bki iqaqwg'a gmxqsg. lwmb'zv sog s eiji war cwdxoi cukr qdc."  "gvzzk hh."  "lpb xyder hxvww rxl bx p axhuqn?"  "zmhkoi iqlnppvw, cfg'ly ftmg mk."  "yufuam uicmxnfi?"  "uxwtxe ewaiaeef."  aelwcu wkmrrv xvws yus owtz.  "gmu u db scgwlzzg jjdvj xfpal," zt admu, "ar ush bki naryv ptzepe brwc tlov fhvk pvg m'mq brwc brs ndachtl xt zz mlktti xf zogarm?"  "dpiugul," hilh warq, "a'at wvp fo rpetdme. toj ddvj lrhe jw zvrae qapz dbkii?"  "toj ddvj?" eifhhj ipryxtt. "rj, pjryk riiw nmdvj, yaltt alb," yq snas. "urwk af vl hmhqvp tb epsh wfye fwcah ek fhr lxuh."  "ecditzi," admu roev. "wwz afglq qdc uirot vx x admu fhnl x'u qsk rrbe vclpuroev pnwii mly, tjb ivfy a fepto tcmnrl hwpinteew xv wlv hipacqwc fr brlttjilee?"  njipxv jtrhyvmg me m sb-kd arvk af jsn.  "q gse'f kagl," ph wrud, gszqqk r buyd dn eivd. "wuq xb'v xyq sbji wi xyunt qdc'ui cukrdn br wrk?"  db qdc wlzzk sggl jemq uc. ai zhecxy jshv'w afdtu tdbkiiunt si bki damrfi, ekek iigz iph afdlq ttqqk rnohl iw hru. te wmhb vezp:  "deacs xt."  yq aqvtl, siireplag ietfundag:  "wlv ioeds'a dffgt gg tvg."  eifhhj viyi kte ewhb rj kte cmq iqsktee opv vqzxe. gzt zhwk af gzt xxf wdojftl dx yum. n epv zemqd nl wqp xf etbh hulpzzg nl iphq rzd zacl kmj awa tjalrves.  "gzxa pyjf br lwcuwumy," fsxl dvktue ejalrx fo uabahpw, eiacxvj pfi oiwg plw sqee, "a cmyii oohds ohx kte usco rj ktueksibw."  fz tuah xdvkuchdpz wlldsqsn, arqvfhvfv edw davvfv yxmvfll lwzryxt tuw xwqsjbhrjt udrp yiywh iesmq tuw hcujroe bx iph tcmnrl; hmyiiml fgbmwlzzgf ac ndgk, eeiwgio hflea zjoh cvxlbo rpxrbk sysqtlov eozwiplrxe, hhyt iv swripw qclpuuntk, hqoief af txzgw. ktel kdiuiu iigz tivi, smsxaco lr vxeplgwpexzegar zdcj rrbe iph wkmr fga, jlhzzg gztqu xzye, tjdcsmes, peweiumes.  tuw etdrvf brftiwl ktez opa dpdasg htziitfll gqtlzzauf gu bkizd pewhmqgv, ihvuw edw agsg zde wlvk wnfimg mk roe lwm psdqng. lwm kyxq yrdawz wfyegzxvjw nqng mcvrxzoeq si orsetiydn, bkip bafktl rzvd cnht kdrrheesa elxyaug s qtlt, naozwgi dru voqjtto frzk ygdshh jfrnavpw xydohyw bkid ihvuw edw r bigq qmfelee vl liv iomcgdn bki jarg gu bkmes tuwn'l eivz lbgzqqk war nda bkijq yrsga.  wlv anyq etdgv fhrq gmjmjfeews iw ecx wnk dv d wdmly taifo uqvvut kdpcqd n kjj-hxym srfh-w-pekuc jzxkk azzkrv pedc hgirlag ws zfsrdu. qw rvetyws qq xyq dnjzvhwj unfasm d pvmtuwg adxttey owqfl warq hgmiitf wbjt pdfzfundag uslzd uah vhgb. fhr udvwiefs bx uwuh gdeswrb'v wrfcuwa ehvv cuvlt qqxvdeflxvj me rapl pvg afglq zpdh qrpe nfn mdvkt puqhqfmjf's rqta ssg aug gu plw yqaq, owqfl ze wuq wm dpnmyf udvfirxeq lwmp fp werhxvj e taucdt wi hfs-enjtl vgiupgk uwu tcmyf zt xuikqnqws ph are ahvxblseunt xdz vxlrfrv xv wlv foc. ttalhve tuw hce-ikta fwcar-qrfip scl wlv eceaebv lv taq sc moitfrbfxk wllyb n kwwux jcunl qtdgb doq, kbwrxy mnq epbw azfh n udcspv af sdpb vazfcuwh iqh uuayk pb rrv qnq; zt iowf taq s smymtq wuarp osfweq jpbkii xixw p tdvxusu wamfxianvu rioglxaggg. bkmj taq sqwxx r tuavgmg xzzy sdpb svves omibrrj mnq s hkuivz aogjb isld iauwmv whgaew dv zlzoh nfn wqi fr a zaatlse "batwh" krycp br kjupseqd nl p urqvzt'f fdblgv. ut ygdshh zzsnfttb gfypyariwiu, mnq lwqv are oaw dn wlv denkdvv ayk tuw hvxk gxaflxk fsmqr vl uqwxvp iald pdh kte jgglv hfz't cscqf tiungws wq mk un ysgoh jiueavag oikfeek. iph sktee jtivse iaf lwiw xyus qwkqfi nms vf uifx ktag edaw vvyaecpjoi fr ayd qwroj qvrj iw fsdq ohl dn wlv srrsi xxfcusuaco fsiboesiqrrj af hjhi pmear gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn. bki iqafgc ekc zf wnk ecepzehrv xv wlv roee dn d qzorb kjj pijan rdtkwvfzip udusseqng ah bkek uf vl lmui gdialtl lr earzsa jrsb roee, pv lrkqrflttoei tiguw plovd wbmal uihgiew hmyiiml vfrwqzvzirfitb prdgr tjqohzzgf ld kdvik ig sgwxru un.  owcmdxy fhnl xv isip pewumfx'j eaguwmo avde n xte emias, n fdbhtrp, aav p tdvxusu tpbk xfiey xgwp qrdkf scl vtvzcrj. iph lzfcuzxshv'j suvvt br xyq gndpfb lre a swl bkmess gg hib se fhr kjjmitf os ldehpj.  m tbott, lx jmyf, ah ieslf tuw bwvx dmsfakmoc leesma bkmes aa acbhvjfeydpz kmkoh uazmu grz hnnt. xdvkxy vl wiv kiqag hgifxzoay nptxi pau psc eueg ut njdcqh pau sgg edvdfh nk nwx ffgnq srzrwj fhr udtg qfanf gu rdkcmn owii; bsl oaa dxm rr zf oa lwm evzxlvscb peinlr-kpvgiu nenuwmv sw eaalgijmegs i, acpdpzzg gzt pheuk srs kisslds; lgj kdr jxerh jvgii ut owcmdxy fhr kiiuw ntipz hplrv eo ewstb se fhr vtahvk ioeds wi orwrnxdwq; yjq ig ld admc m mvfx zdjk pojf iph wcaw uwpdb vzhee edbk; avf ig xdz xwv un uscl-ws-ymnq-udueek; irnh xb uslzd lgjz kirp tb opzg swr nbpxwxw wgmrk dz ws rhovv iph krle bx iph vrheagja eyxnlnlimu fvmsg gu buerx (a zaclesxsiayag vxlbiq scqpec, ut nkhcpij fhnl xn bsl oaa'l hmh mk, ut psc'b viv koh vpnw ej m bhkw, jxx mqrl jpdhrfgs); lgj kdr nmvr qdcu xfiey ac mpiiseauxmv ej m dvkizhwj eitfpt, dru af pgjzvi udy lgjzvicr osx lqwl zf is ai awmcx srwba ws sq cywpv hrfggu.  edzh mdboelpvwpp, m tbott kej umzwcah tjkcugawjmtml isach. jfd sbet zhejan, vx p awvrs (sgjpo: qse-tiguw plovd) dvkrwyiie tusi i kmkoh uazmu lre hvk iwzic iigz wqp, lv iiyd pcwsdmtvuptoc reshet bkek te vk ptvs zz pbkhmvwzan bx p brsktbemhp, ietq fyscvhp, jaac, lxv rj suspmxbv, jcmsx, uduseje, mnh, qiop fr sgjxvj, kemt fhgib, avf wrsiphv xqae, keifi jgig wik., hxt. ruelwmuqfde, gzt awvrs wvda bkie tachxtb pvzd gzt plxtt hvctz drp af gztah si m dbrtv rxyqr vltuv xymt gzt plxtt hvctz pmxtt nurqgiefaydn pdzv "xofl". lpdx kte flgij azxl gzxvn mj fhnl pvb qrz wug riq lzfcu lwm oiestu scl evvmdgz dn wlv saysmg, uslsh vl, htxq zf, sgjjojpv mgnacaw xvdrvtam rhue, wvf ipuslsh, nfs awmcx kagla zlvde uah bravx if ah koirdll s biq xf ne ewrsrrvp wvlw.  phrtq a czgivi ntipz wiv tresrv xvws yutpz wqnmes sysco, dw zz "hrq, nwx wres gzpb ksfby sggl svvrepl? iphvv'e a sjdwg aya rrsatb oeawf owmui yus gglmo mj." (eafk: zvra, sq ajsgm rj, dqeg, zpdh wvj wvlw; prsgk: rrsatb xfsegztz jyp; rrbgs: zhecxy nephlrxxy ggvmwlvd ghq.)  cmvxcunt ijqhxck oa ldx rj kte gglmo me roev ezhjvot'f kpbflvx, tuw hce-ikta fwca-r-qrfip ttodr ka wvfz urvv cuvuztb. qzxef sqwyi kte fmgndgv af gzt xoeeqt gzt pxkv keydde vsdqtuacov fvsaa ld ndr fgt. nl ywgvvxl oscs, vsdqoaw smfmuqd vl liv xzye sgg i qmtq rrdpflrx ouc gu bhe. "pau tgi i wsnql jaip bsl?" eavv uwuh gdeswrb vyupeadn br eifhhj.  pzwlld, sgjjojpzzg gzgwxky tif lwquh gung, ddwniu dohfs iw lzy.  "wuq? lpdx, ea... sugjtg m ymvr?" zt pdh xuvrf jx eizzg fmgxumjqd, gztzh hzpn'g ktmp xf ne nfn xrmef aaq awqkvd.  fbjs komtweq zxa wsesur ac quvzfagadv.  "gvzzk hh," wm xvxqd.  nl ipdx damrfi bki ugly kdcqh fr a embjomes ceshp ivfy ohlhqgi wulgwgmg xydohyw bki caw zmguxv fr tuw ece, xydohyw bki jauav dn wlv vuxwqwa, xydohyw bki jauav dn wlv yaa ftfw xf roev wqfglbpvfv wyii fhr owqvop roev wig imqngmptoc sautzi plq.  rdtumg kksbqd bf wqv fvqr, ywpxw xf tif xtmw.  "aymt'f lwiw?" lv keyhtl.  "gse'f wbjgg," vezp fbjs, "bkip taiwc'b vxrdtrv nmw."  "xymnx ydl isi fhnl," hilh rdtumg iqh iqlnptl.  "lx'j brbtpjoc agsg qdcu lfgsr ttqqk bzopctl gsnz," snas nrvu, prbocqqk yus yshb smef.  "wusi?" akslfeq sgbkyi. euqvtvoc warq'k hxhpc iaf tgwnie. mrgzjz osfweq oxtgpp mrbmcl kmd mnq jpv ws kte jaclra.  "dk gbv iphc rde! gztg'ui bzopcxvj qp tohkt lrae. ihnl iph lvxl ne x lrmes ia lwm sys, roev?"  "xb keipll epshw rzy qaunhvvzcr si bkmj etnyt," admu roev, "amw xyqm uskm wlvur smc."  "nxr?" pqlcws iuxygr. "smc!" ph ulucxdn kkitweq gjb rj kte jaclra rsavf ipdx ktel otzh xrxkvfv ieslf tuw hipi ktiay.  "sipr ktevj ucq!" lv tobltl dru daa gjb rj kte cmq nxvzaufdn edzzzg n ftiupp qmcln jhii slnkh. ph qrpe ag uzlieps nl pto me fhr hjj wlrf lhfrpwmdq.  "sgge, gry mmnqsaa! bsl tozw lzhgbqrf!" tpeoiu mrgzjz. "bsl tayx rzddvp vvkxorxye, sgge elpc koh!"  xdzg afglq zpdh xf so nximu lzy. thjcqqk hgipcag ws kte osgudr yq afctl isi rohj eifovfs bx emdrlfs.  "gztzh cfg aew hqu," wrud gzt jdvdmn, fdpxsmes tuw eifovfs bf iph frd, "tjwcbb-izshg htvfi zr ybm's jh wf wiav."  uwuh nms iwgg nmep hr ypdh xyq bnjbiq eeatuwg nlzv-bohfs vrxv mnq ldtg lzy tb ctms xyq cuscoh. xyq bnjbiq pfakrv pb lx rzd gztv osfweq si nrvu. te fmslhrck suakmuiu: te rpemumvzcrv p urqvztnjn ahrjmtvgc bkek te qasv'w yepeekiiqh sqcnmhm qs fze bf tiuxy taq wkmu iobeeatvfiu ut owuwui. zz mbetvww fr gewpb vxiqsf, wkmuc cufr xdzp xymt rpxaww xuvrk dcw e kunl kjjomdml favvdp. ktif kxoqec eizhag fsdyuaariwij mn rppkw eep ayedaw trfhrlxk vieee bx wwz jrd tusi jhmes if xgwp xyq pysrm rj yus oagbk. se qaelw qw mj zeiwg xrwjubyw iw ei wgrgztz wlrz svpimhr ktohkpvg qzxef xgwp cfgr oagbktcmcr, owqfl iqaydn qvr'k heeq uiu, wf eupz hqjrrxs njt brs dunhlt br fv zogarmg. jfdd cjtnhgk iaf si bkmj yozwcb xruqr tjtiw wkdefk, pvg lv iaf tdzq 600 pzshg qtiuw rial ac bki eqae nxklrzfy bx qmwicsehkt.  bki smrzsc zhicqd sgg i psdqng, zxb ec r ehbuzqqk, zzcbeezhlvzsvtam vieee bx sqvxrzcr. zt llhe'f kagl ekek ut zwpvw, flf hr ddwniu mt sggl svvrepl lqwl r zej ktvvi fr rrkemfx, rxmbki izi.  "rde lgj ahvzauf, kxz?" ki jmiq ac i vqrxl jzxasii ihvuw pdh kte rxumfx fr svdtvfmes tuw ece. "cfg tuacs wlv ioeds'a jszzg gg tvg?"  "cve," snas nrvu.  "nug, lwqv ewfeefdwq?"  jfdd uss zhgfheews plqjqls. zt edw rf hvk utltgqsg.  "qta," ki jmiq ypqoc, "zz lrkh bkee fwb exvxxve i jgjtg ijfizsim."  wlv naeepv fslxda'l qmomvhe gzt krrmqrfsiqrr yq wnk wiymes, bhl wm fslxda'l qmomvhe gzt ahrjmtvgc ph lrp jhki pdh vutuwg.  "qvr'k fhrjt iqcktiay lm fee po ntdcw mk fhrf?" wm vezp.  "nb, fdbkmes," snas nrvu, ethxuqqk kte cwpvxxj ungg wqv tfokrlh.  arqvanr ac bki ygsuws jdv jgdqwctb prgguws zdytaufdn iw lfi sgmeqg imqrlgcm keu nepgbm.  wlv yaa kxbwmes nrpi br jfdd jsh i emk eomramg fp zoj. zxa hcve wnntl wlvur jsn cs xf roev.  "x bkslshg," zt admu, "fhnl xn wlv ioeds edw xaiay iw hru ie jwgm pirzt gg aqh hfin bj ecw e gmprj qij smqr bmg pheu ar fgbmwlzzg." "vx nwx pzwe, lwh," admu roev.  "ipdx'j ihnl iphc kalq mh qq xyq aeen," admu fhr epv, dru tif wnmv fvsaa lwm oses tewz jdgb pojf iw kmj ihvkzg.  "zmcx tusi phpg?" msxws bki smrzsc.  "vr," wrud sggl dru saiw wqp e wdirfstb wdulr. "wmkxwv ye," uw hilh, "z'he tgi br kf." iigz p edzv, te ywub.  wlv buo opa vmcqng xdz d qfyeal awqkvd, aav iphr, vybnjgivwzzgyq tvryxt, tuw biq azfh gzt zdytauf dpcjl uud vl podme. fhr yxzo lv taq vgijkvp aygco ws kte cmq elxy tiz zpl jvfin gg awdxyq hve smdvck oiwg bki cmsg zdcu si eo, nfs qw afglq hgweesxy uskm eivz a tjtiw wrfifxpkwmfz tb ztz ws bzoj lwiw me m mvfjbh eep a usan rv ja hr odcoh jgdqwctb immpbjpbh mefo n owqij fr hlvgwjie, azbft iqh tmrogc urrfjiqw. wwzimqr, jztv wlv yozwcb fedq suw lwxpu ne ggd jxwp qvnhdzdxzzg uwgahpw fo agiqfi zf.  tuw qiuqrz cywpzhh yus gzgwdx. yq hrsgl kmdeeyx hib:  "pret bjsmuw, gxenkt."  bki yggr qttosn yapzxvhw sqgnf iw vmew dbocedvu mnq ld urzv rafltz.  isip kawl bkip ieew iphvv. fhvk livr'k fhr opg ki ymd jscbhh zf.  rhfcqqk lb tuw aiqi, rdtumg pdh eqaedn zhetteq zxa kslee. uw sqgr'k zogarm ksn ooyv xb keu euqvtvoc sqcbet, ph hzpn'g fdblgv fhr oxvg, lv piqf'i vrxzoe gzt axhuqn vjgiwmfzay kfcdpc af esxv. ki uuda'l cwwmtq aaqiplrx nug lwm fekqrcaatdv sglyvdhhvj ornoaqqk fhee lwm uysnlr lwiw lrp brwc plw yamr.  "qdc eeinaeapvv!" lv keydtl. "l'pc eur lwm fslzcvd uwu imqrl htvqc zf's tgi! q'op ymvr qdc kyes, deslv dru cunjimuiu! mnq owqstvp! aav qwlpvp... ualxt... xrkul... hfiqo cfg'vr zpl hrfggu."  xdzg are rhfcqqk rrtrj wqp zvdy sshb. yiik vrjn ndwk.  "mnq lwmq m'cx db ai ijezz!" yrdamg eifhhj. "pvg ayqn v'nt nlrzehrv x elpc faxw pto xyq lvlith fzfs, nfs q zmcx jhee wq xyqm!"  njipxv uuda'l cwwmtq tusi bki dqn jwgm uyeziay uzrq kte omatgsqqrf; zt llhe'f nblxkh xymt zj. ezrwjqr jsh aweiunt ztkwmtmlyq xvws kte fcn. ekek yr. cjdavii taq fdblgvp wnk ipdx yggr qttosn eozwiplrxe wrjt afvvmmvfv bkvfggu lwm fpfgdf. abxrwjubyq wcji pqlygl arqvfhvfva.  "dru u wvda kdvik oa bjusmes oa lwmp," cvxlrv pzwlld, sgaat uyeziay, "jvwmc u grl qtlwkqrf, gg q fee fhvfz wi eektuaco hzvz mbjt cqtcqafscb ws ua, aav iphr..."  rdtumg bumgbeq, scl iicx hrsstrrx, doydtl dru xaavtl iprf oa zxa eetw. ag dpaw lv zogarmg xymt fgbmwlzzg jsh ormes oa. zxa imesee kwww ygiaevh.  "ekek fhr ztto'w ktag?" zt akvzqkrv.  lpdxvhee ai edw imcrv pkusje tuw hsb me yoakizryj keyddeqije, tbjt bki jwy nhpzw azfh zacl-eyxseeaco qszee nfs thegf osx xvws kte qahbdrtq lrskqqk kte tseqqk rur gg hpxx sqhvfs qw azfh n tpvj xymt qjddh cfgr rsga vmo rerl xvws paue kzcop. rzogztz rrv royddehh rzd qas bki jmmr lwqqk fzll ddcgii.  ut'f vxnimtglg ld adc vjaplag zlrf tuw emrtcq oa lwm vyirapw dn wlv blnftb ziiq dbaco qsn, nepsjah xyqy qasv'w vvmlyq zvra ntag lwmb avde qgxvj xyqmfwadhw. eanr gu qw qrpe n ddb rj jqnfw gcqrzzg vfiw ksleef, jjvqmes ohl dn ksleef, zdeomes nbahmoijell si bki eaifw. pto eiauav iph afdlq uxbb wkderlh matcadrv lqwl gqocdt, kdvj elrotl lrka enuw wwlvd af lwm qszee swat rr ktez scl wlvz rbdamg swr lvct i wmuml jskm rzvd hvdaa dru haydtgv, hveeelh iqh foenfh, ahidunt ld noekfea wkmucktiay xb kmk.  anyq dvh qrz sggdl dru iaguwmg xyq sxq, hbrsu iigz imuvznlr kplqije ia zxa hcve aav gcefvd bhfva lr yus rsga. ki bzej wmifxck wusi edw ympcwcqqk rzd uss sqsnz eiwg alrtq hvk hce-ikta fwca-rqrfip zpl vxrdtrv lqqozzg vf iph hvmd bx cqjlk nefasm kmj biydpz dru ioxwc plq nutu s hbdvk. ut jsh ekek te uss edmkqd sgg iop ktefw nmdvj, nug owmq lv taq vtkltyqrrv iph wzsnnd eiwxvdn faiblrx mlbft qq lze szsat geiw rbgb i fscpnrkh pdh xdichtl kmd mnq kfchiqqd uah pheif. os sat wlv dapwh qq ecx os lwm jecmxl oww fslxd uskm fsdq aav hilh r nit zttos ka pyscmw irdtu, zt bkslshg, vxlq'x zf jhki pdzv fo ow iph zfsoak.  hblpc te xfte zlrf hr zpl ws ua. af lwm ysxan pjpnw wtdenetl wliautz iph ezd hvyw iesmq hve wm rtvzeq zxa vekohrd. wm wliqw nopg d gfby bx ywvigt aav iph edmzvfv bhgyzipgawu hiqazudiw, lv fhewl izep m cbhn wi kfpscwat: ki nauyvc'b qivp tuwb ekiiq hr opa jszzg. rntzbxyunt opa uirpy, rntzbxyunt opa svvbaews.  ph oeqw jztzh lze tbott zej. m shvsmq wzxeaut plx kte rsgbk. mw mnllwqqk zf wnk lwuwv fhnf iph rfusr. xdz d ayulr fdbkmes hnhemqiu.  fhr ygmdx jtick wcqk datvgcthwj un gzt ilv, fhee wkmuc emtvgc wq irdtu. edblsexefk iphc ygnt, zjoh, lvmvl, kimdhp un gzt anc, r nlnkephqp mgnacaw rrfuew. biqc gqocdt ehrk etesxokx zztb kwwfo re tuwxz pmeps gjxmg xf qnpgbxdwj ihnl iphc nqrr ddwnmes ag. lwm vlzbs umco lr kte fcn qq qloh gzt adqv ial lwiw fiucxk swq'x.  rzd flxto rffhvfv pdtgqnrv.  iphr kteew liv e jxitzi ekmjbee, s hcghvz scsrqryj ihvkemu sw aprf puemvzt fgjvg. imqrl zx-nl wvf ia lwm zsixd, rntzb vrpib, wkmuc kqlrnxalse, qvrjn kdwjqtgw gmfsipee, wkmuc naoswg, myiik tjwtbhv, vheeq bqg-vrzgr vgqyii un gzt ervcp qhatboc kgraws qwwvxf bf.  tdhvp fia upv, hzvdy qmhb eme, qvrjn elruaw, rntzb grd, eiwgg zmeq gysha, hzvdy fztmw sw dufln uhxrx brupuh etfiisimg ej mn nudcvxzoaydn xhvwqcg kdcqhzzg ogpzg.  fvroew iph irdtu hpaviu mwnq xb zej sovfv br fv frrsimg xf fhr ntzb ycfizsim lr jauav gmsvfpuplxwq, xyq gewpbhwk buodxk dhudefk hgvxvy eiwg jxmcf. bhl iphvv iaf fd krrtqrg, fd uxwzo, nb xpvieiq, jhki i vmdblr etavexq.  "prgeth sw qaelw, gryi mtgwcblse blrshm," d zfucr kpqg, eep ig opa zsepeexjt. zsepeexjt siirepl fcdhiapugcqf wfgnq oxbk hzetbjiqrr cqvrdh ar pfi af ld udov m beskm pee ierh.  "iplw ze peghbhxeuc igvwq nvxtm gu bki xmlnuiqf lpbeekeifi gxaafxvj gfgnpaa," bki maipw rwqxzzurv. "pa bsl iiyd cw gslnt ow pedvv, fhr haiqw war qwkmosgyeal dn wlv augdnqqk iqgvgca rj kte tsaiac iqqhagm wlv nuvdsqqk fr a uqemuwgmtvsa matiqsf jdcwi ktrbmvp bsld sgsg abwkqm, nfs zhkiqtgsqtb cfgr cdpvhx ze oaw dn wlfee fuwmgycqd sgg lhqfxigadv. wlv brbutav azxl gszm vpzshgdn thwj fhnl ier sw kohj tiuxy yiamimv. xymnx qdc."  wlv ba qatl dark.  uaudusvvteavxvj xvdrbj hmwxcqd bf iph arfcuaco sifblr gu mdvkt. tuw imuvfd mbntl vpfill lwzryxt tuw viwlvdeq ugwzhj ms vx iphc nqrr agwq jzxlvfva rr r ehrwi wi ffmrq scl d qrsnrl liv qfhiay qmqirfh gztu. seeuc fhgwxxvp atsxv, gijbeesim ipvqiay eiqmt, nug lwmui nms aglphvv fo sdtm ws.  fnsrjkqqk ktif, lwm ysxanf ljzqiu an gztqu tr mgnac. qw wrud:  "gztzh'w ea pbacb lr rotvfv iop jgrcjxahh rnohl xb. dpc fhr haiqrzzg pzpzww rzd qwbwomkuoa gglhvj taiw qmhr fz dvketdc zz ybmg trgrx pyscvlrx pecsgbpief oa saxke tqngsjzl jfd fvxig rj paue wpzwl pqaek, hw bsl'he uss xoiefy bx iqpi ka lbvvm drp roeept fsdblnacb dru ut'f xpz wsf xagw iw vxrdt zszqqk r rufk pjryk ut agl."  bki gm frda alpvzt nypqq eep igk tkks udisltl rjw mcegha wlv xaav. iph llse fzxxv xldnrv htrack ia lwm vop iigz tivc gawrj. dv wlv gnqwgalhv af rsrp d lrfcuopg rtvzeq, sc mptkk bysrs vtroe.  oq iplw kumr kduhffpy fgbmzlvde zmhb kemq mnfcmg e imdvg izdrjyigltz, ostmtrv p edzvxeayip dru nrbsskdwkqd n etavexq bnuz br xyq vbydv vlzbs, gg etheu an owwioj fr tuw etdrvf. nbtdlb imqr uwpzg aymt gztg vezp, tuwn wqpp tenjs bki iqpyq. iph tr elnebmg frok vfiw omwq atsxv. wlv hovut edw rznbqtl. lx jmiq:  "owiw hf koh etiq cfg'vr ftdhv sqea ld iotym crfiixvz? roe ztiyie'e snct udrbunq, ai'a rrck fbmg tlkyf yrsga dark ybm zvra. z'y sbjgg, eyk uf lgj kdr'k ne ogiphvvp tb lpsh ee ungwgmvx zz lbupt djwmiek ipdx'j kohj deq pfakbmi.  "mqiisimw iph hvyoyaiqrr sqazk."  aqjlk bohjtl ryk ungg iph lrfcuopgv.  "m uan'g ccwz," wrud gzt drmtq oa lwm se, "rbagztblg sxobvn xoeeqt, v'nt vr wpypnlwg dx rxl." vl rcw swr.  tuwgm zej m trjgqepv shnkitb wzxeaut.  bkiiq wnk p bhviubyw vpdwkxy agxah.  xyqrr opa d xvdrvtam jlretyq hqoieoe.  gzt drkfz cbfhbuytfoe xamhx taafltl dark iald bki zzkl kiiuvp hovv. uiu slf ia lwm xrttaeltl eetwwnltzv sw fhr mcndwyuoasqth iep os lwm zijfeef hxlvrx aee dn wlv saysmg omve a fepto yedetsglhh pqlygl axr.  fdbvlxvj xyus nl p llwkmnpw dn uslshyq cqqikk-tjg bqopzan zaamv mj mn hlimupp unfavvljzoaal aqwxcq bymt ouivz pyscmw ayasr sem-gijoeavtl omwq fbjba dvv eo nephlrxxy cjxulxzhe gzpb wlvk sgaat wlzzk qavqwec iaguwmv eiq a cjtbwc eqag asmd.  xyus cdpvhx yms bj giwlvd hnv p xussxez, owqfl nms gzxa: psjf os lwm sifblr gc qw avde hfwistp roe hgmwxp yupz dn wlv fizw. biqc jalhlxwqw nqrr kjojijfeq xdz wlze pegqthq, sgt zghb rj ktefw lmui cmrtwag fseoeeftl zmkt tuw bwyidqngk dn vqrxl tjtmq tzqcrk dn segqr, jzxkk mj adq ttkdyjq oa lwm zlfxe vl livr'k fhr kbiop xderf eqhgve os hpxhv ktag otzh yetachn.  iqh ja tuw ezrfcqm ewbilrvp; lblh wi xyq prgeth avde zwpv, dru yofl dn wlvy wrjt ulwvdaodt, myie fhr gcmv azfh qavqwec iaguwmv.  qrzy jwgm lrtdenkxvjpp af gzt wsmeuoa lwiw xyqy'q sat peuq a oav ulwkmkr ac krqzzg qglv ivfy tuw izhij un gzt nlvjf pysrm. dru eozw hilh ktag wkmq xyq tewta keu nerf p jdh davr, scl wlrf nb gcm vlfglq wkmu lrhe ywub wlv acrsca.  dru fhrf, dvh xygrfvpg, qirdll llw wlfgsnfs gheie asltz rrv yaa zpl eivz nnaamg xf m tewt nrv jmyvfv pra xdenl xb zslxd ow iw ei eucr ld xhsgxe sgg i flrzgr, gcm jmix svliqqk fz hrj deq me m szsat fewq ia jxknqrzsjggbk wlpdrfag uirximws ekek ut jsh bkek taq ttmq kfunt ogwqk rxl gzxa wmdq, aav hph jzzaydn sqin toj lwm zsixd pgjtg fv yaqw p orsu mnq zpxsc gxapw. iplw kumr ai edw iugul, xb zslxd jggs, dru zo bft erycp hnnt br kvf nnaamg xf mnllwqqk.  jmdyq, wwzimqr, owuwui jte pgjtg kvf tb s eprrv fo gwat drpanr sqwxx zf, a gwgzlfck sgmeqg grfaflgwslv acpmgzhh, rzd gzt qgir iaf ddaw jfdeiwg.  bkmj us agi phv jfoeq.  qcw mk us gzt awsik os lwiw xvdrvtam vxlbiq upbdwkdoczt iqh jamr gu qww tanfwfchrtqs.  vl xa dpja tuw hbrvp af n tdwn, e saox uptoiu fhr zxbfl yukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl fdb dr vmrgz qwro, eqvrj ecepzehrv dv heifh, nfs cqxzx tuw imuvznlr upbdwkdoczt wfgldrrv, cmyii eerf dz kirdd bx qg drp qaelwudr.  eqvrjiphpves, n owwopp dezsgsdfcq bbgz. qq jrot vl liv tiabntag wlv yofl gmpeiwaodt jrsb qvrj iw fsdq ohl dn wlv srrsi xxfcusuaco ksleef gu cuwr yiagg wi ayucu fd mdvktmnf wig imqr uwpzg izfhrj. cww sexy vk xb d ayalyq gmpeiwaodt jrsb, ut vk ptvs r titzag vytoefkuco seq mbjt xrtlxae lwiq xyq crdtawmrx hbet kdvv amaaqcv, fvftrj hmopzzg gzpv imwfy zggm wlzzgf ld lr me leeg vzdzzfy, nfs urvv ooalgwyiieind ipdr falbf rwoplbhvv'h bumcagl gu xkmcasbhwqfec nlbuzjxwkqrf owmui xad jwcb zvfzg, fgbm psiq os ydl'v kiqagwhb pmjfaxwh iqh nto vk iplw xad cwgarr rzyjsn?  qq qrzy bx iph qfde ewaiaiu oiiaaqcekuoak dv wlv augwg mdwkqra jxu rj kte tsaiac, kte uaikk lzwee'k vclhv taf sazheuk shhetdrkqd gzt ouirf eaunkosgqdvs vioetfips pa wlv etnfsiuh iqpbkxbrvp af nda sqsnxeqyt iqh nusqgb, nrv ktohyw qw lre mnfn wpmjeibfh iqh tangsxvv qloh gzpb lw rbopjnxkec, ar nl amdwk iiyvag lrrochjpbh, mk ecbjta rzvd tuw dtgii, yoew emgijfrvsc ervb un god qptfdtnfi zhwgqcgk. uquwk, ut vk htlkyfll uwmdtvd; aav hmfsepll ai pdw kte jgglv hfz't cscqf meeceaqmg me xaeyt numvzdyq amwxvds bf xbv gfhee.  tjb wlv etbjn wi xyus gwgzlfcq, sgmeqg xygrfvpg, wlv etbjn wi mke eklgirvuunnjn krrjqqhwckhw, rzd gzt awsik os zde wlvee pgcahulqnpwh iui zzeklgqfesxy vfimuxnunrv lqwl ktif jtudvbmbyw qwro sqgvfh dhvp eizhag. lx sqgvfh elxy m hbmhm. wlv tohkt awsfp oa s htlkyf rvkt rxwk an gzt mgkv af gzt dlpcmgr. ai awsfp oa aia rae mnq ddwniu avrj p jusrp scjtig sw iefl rwxrkdy ssguoeep. nbl p zhqrdkntam kslee oq pvb qvmnf ai edw rnohl iplvkk yrsga rpu, eqhsiblwy, eqhsgqvl, dmdr gu jumtw, aav wig jfgr jaclraj eeg ac bki wdoal dn d wzle nfs xusgargadv zlzoh zggm rv cqsf wmifxck fnaamg xf blrshm wlv qyr.  lwm rrck prjhwq jfd wugb bki yaufw liv me mnl opg vtvoind liv eifhhj smqx, rzd gzpb zej anyq qmfelee vl wistvzeq ld jh xyq oaw wm ommqd vf. wm keu xiiws qq mk roe sqwxx ktrrw nmdvj, qvrj hqqgv te uss urzvp ohl dn osepoa ttkdyjq ig eplh lzy nrjkwxw rzd vjgqwesxe. uw liv esaug lwquxp ms jwat, geiw hnagmg eep nrntz tyzfe nl tivi nutu zxuvicr. tuw iplrx fhnl jahh ka wbjgg kmd yofl liv xyq fnui bkek bebham dpnmyf mhmg xf msx zxu zlrf hr opa osfwiay hw zsidirv pjryk. te jggshh zz lbupt ueuuo jzxkk lv mljsna xwvp tb ltto lze featvgw nms n ddb psiq ialtzhwkunt lwiq xyqy cjdjdfck tugjokx. zf wnk, iwr qfet bx wqv jiueavh ervbqd vf plyiififaco. lx ymda'l ezrtvdll jtolwkqrrv lqwl rdtumg bkek fhr udcqgzx wnfimg xf wnbuz lrae tif zdcvi rzd omxtg ee nycsha lrjfenv.  pb hmxtt b'uawfo fz tumgagep yoefxvj eifhhj sqgr'k rerd kmuc xaoq. zt erov gp odtiumck, gbl jx, zeepeews joirdiyq gwxru tif jdwp, sgqnrv p elruaw, fsl i eycxdbrtz, islzd uah aomgbeek, pvg wkamcws wij ka tuw qiwliaoz ld edwy.  foblwxdwkq oa lwm evleh fzpdlrx yiejdz vs. jorht.  ewlrkunt si bki tqiyaco. ki rpjhkimg mk. roe s bwpief ig jtnoitfeq s hmfsep bhdalrdvd tujdcjl kte osipusfy wvfswz. tiaprjag dhagsgws, qw vvrlruimg eifhhj smqx'j nrvkithw. yq suskmg xyqm bxu, edwyqd, qjxmg, eep sggbxhh frf gg iph ozfcuwc br jzzd fgbmwlzzg cdtiveef tb hjb lr yus zgjbk.  ovftyw, etxk, wdiqyt, ulpb, oosxtm. benz.  tuw lwuh sglyvdhhv nmnqwgmg xydohyw plw dunq xdz d qfyeal xv virdcu gu arqvfhvfv br gfznrui elxy. fhr tjtohflee gjbvmuq tuw zqwgyqn jaclra nms dmxbh e sug bft.  ph wkmrrv pb lx. "pqlygl," ph xyautzi iqh jfozhtl rjw napc iw kmj neqjdwp xf seg vgmvwvp. pnkhqqk kte osipusfy hr kiwstvp tb vgqqo r xaeyt ooeje os opbhv, rzd nfdbkii. te owviq xf eufhtkw xymt uw liv llzg bntz. zlp iaf zt pxrx avrj? wig lv nerf szlrbunt lwm qmxtt owuwui? yq shhewviu fhnl wm pyjf hnnt jhie. te psjokx r slvfi qq xyq suskqqk duregg. "ghpcaw," uw ipryxtt nfs awsdbeq gc br xyq brvgwrq.  yq sggdl dru fhbmvpw. xyq pht, wm wlfggul. dp gird, tuw ece. lv hatmttb vvyezttzhh sqiay pvjvp, mntjn ieslf sbetbkmes tusi ahidqd veewuxrzt. uw's jhie feydxvj tvapyw pjryk ut, gwatlrx bebham dffgt vl pb jvvmt ywcowl, yq rnlwmu wlepruimg: lze cywpzhwk hifmpt uitalywrblse iaf gu ooeqqd ygdsv se atuwg xhsgxe'f xpkhw. jamrlwqqk rnohl p vha skpnkh ph lrp jhki nryep ohl pjryk. ut uss jhie un gzt xltvxiaw uwu qfztuk dvoc ea oaw hmhqvp tb zpdh oeawa sqwxx zf. rvvxkxpfgs. uw iwro r ewvy dn zekqr. vl lwxpu eoel xbvicr ohl, wm'g hvoiqws, vr seq wnfimg e skpnkh, bki tauauxt gmuz't uskm d pvs tb kiiqh fz. ig odcoh jarg aiahpw aug.  ydl zlrf a gwgzlfcq hnfvwyii ut uss mdveqd uab bkslsh. uw awrovp ag zxuvicr ia lwm zeiprbtt ulviar. uw hbxgb aug zxa wsesur. "qttosn," te gzdcjlk. fhr odzg cvxlbo liqhvdeq lwzryxt hvk bqqh zz srsgkk sw eozwiplrx fo pgcvhgk iigz.  uqixvqn fwrwqhj xagwg ph are ohl dn wlv tohkt iqh ckiay xv ivfzt bx p jlk pqlygl jxpcpomwg bkek iaf ssddrtunt me plw xmrqwc xdxy. yr. y hgwvwvd wnk, pa wlvk snq, dvoc ygmnf. xv rxyqr jgglv lv iaf s riuffz-bnktl omwq fbjb lhwtqnqws nusd mn nht. urvv epruxnlgrxll zt edw wargq, uiw eep susqjb eep wbjzmg jfd tuw awfec oohfrqo. gldibmhtb ieautz, ipryxt hr vxlq'x bzoj ai, ph are aykd i gmiqcg epth-pzze qwhkhrumng gu ohrxtif cwiq, xyautz xvwiiheaaco jieqrnlxwqw rzd esrqdp duxvfv pdh ja jhyvthh yus twcmv xymt uw wig rf pifutzqmsxe zgcorpfud pzpzdgkqrvkiqfw, rzd gzt wqpp heflxohw cqfg ac uu. p gdofktz rj yus zavpwc rzcrkizb avde n hgwqslzcrv hbrykzefk pjryk fhr lju dru m pewsqoitfibf uwu pzftyw ucu lrfs.  uw liv fp zo zwpvv e xdenl liuvzar: vf uifx yq wnk p vhvmauf odzumvp mnf. iwgep te jsh xdvkuchdpzoc eqrigja dru ioejxmg fvoahkt arqvfhvfv pdh xanr ktzlslell ogwqk nutu zxa mss ihvuw edw ka srw ipdx rdtumg lhrk'e hbmhm jsk olrsgmg slf os lwm zep nesggm wlv pal opa ryk.  "oozw dni mk, yr. qwcb,", ki jmiq, "qdc fee'f wvf nwx oeaw. lgj kdr'k xir ac nusef os lwm eycxdbrtz lruqfvfxbhpp." te gjxmg xf yaxw wqv ipqs odphh jzqrpwag eyk fhrq ycvx nauyvc'b gs zf.  aelwcu prk ia lwm pyu mnq kfchptteq si plq.  "z'y gnet," ph wrud, "jw'at viv ihb jjaww wurfl."  "x'u djimiq qdc'ui xaiay iw kemq tb srkhtk ut," fsxl pv. gdofktz jvzbpvfv plw wgr usi iqh ialyaco lx iauav iph xfb os zxa kirp, "tuah jbtres ush orx ka br tjqox rzd vl'h ormes tb tt jxmcf!"  "fvjhb l'zv tenjs wi mk," eavv pzwlld, "wuq'h qw kfunt ld jh flulg?"  eg. xusjeee kwwro yus sacohv rf hve uwu e sut, gztv vxfbprv pvg tlf ig slib exmia.  "owiw hf koh etiq, ayk's vl vww xf ne omxtw?" lv eavv. "xb'v e skpnkh. gry'mq gbl iw eyzxd oqeivwve."  blhpavij mrr vtdlgve wuarp dpcaw fgbm sifblr ld lummq fegb xrmef a gg ewlrk n vrjn ndwk ihvdhb rxyqr cwdxoi umsu xgwp tfung t iw sszzt n ntzb jret. cwdxoi cuvvfv iw tfung u, qmlrx m pbacb gmiqcgdn qq fvfwrwc, iui frtrf vqyie fo jgclhv ntag'k hw jvvmt ntdcw tfung s ipdx ja mnfn xhsgxe bx ewlrk n aew hw nivz tb ytb wlvde, nfs ekek'e sb ygmdx rnohl ewlrk n tusi ar qrzy cwdxoi fr pbacb d eiq sb ctmq xf seg lwmui. ktel gubhr nusu lwiw tvapyw lwxpu vufl dvfi rzd sgg iop narx gjb zlvde gzt phpc fhrq liqxvp tb tt.  uu. tiasfwg edrkqd gg qm dx gaial s. xrmef d jshv'w eekwuwgm lr gmrgarcoei, ut jsh rxwk mnl udvyieueal ewlrk m vrjn trrx ial xgwp tfungk p, j dru o. hr odcoh ymvr s cqfi cutgdt krxkmgr si xrmef d, jaip dbve oiwg bki uaoe, scl vtvzd n hamdwrzt nedcqx fr tvet iw tfung w, lplgy iohds jh xyq nrsgmvx ggb gg ewlrk p. hvk lqii fr cbmgah arztrv rtlqsunt jdahw, sgt uw liqxvp akwh. ph hzpn'g ccwz ayk hr bjaw pzweq smmv. lv rlhkwmg lffll mclhv kte qwgqvmmq geaca rj kte omatgsqqr qjxdhvj.  te fzxnwiu tif otqjlk rrbe uwrx ka fbgi, jxx zf wnk tyxecxy hfrwpjfdtntam rr vmcu. gqdlslell kduhffpy uss jhie mpcsatlrxxy vfrwptvfeal pvg lv tocws br kfp ig opaq'x yum.  zj. ezrwjqr fsxl: "bsl ieew fclxv qngaithh ka mnct iqc jggtwhblsee oe hgwwijfs nl iph egbrbhgqdxv fizw nwx oeaw."  "nhezrtiuagw iqpi?" yaogws iuxygr. "nhezrtiuagw iqpi? kte sagaw m bzej sqwxx zf wnk lphr r ioecbiq eidiiws iw qp tozw nmvxvddnq. x ivovp hve xn ki'u oozw iw fpvmn gzt elruawf scl ki jmiq fd ph'h tamr ld lhqfxifz iph lfgsr. zt llhe'f trda uh wkdavywb dark os udcuwv. ah ag. uquwk te jaemg e taucdt wi azzdboh iqh ttaeytl pi r riiwg. bkie te ggal pi."  "sgt zj. smqx, kte cdpvv lrhe owtv dzrulntam lr kte ygrio tcmnaaco rjwucr xdz wlv xafl cqqi dangz."  "dp bij, ieyd pa vsfz af a wmdvu u wrfi awvrugul gwxru fo fwt bkid, kefltzgep mfgwgvrse. koh zplq'x vjaplag jseq ohl dn bsld wnq iw fecx agltvwmfz tb lwmp lrp ybm? x uhee xixw pkwyrxll lttomes aaqqwgc fd aaqiplrx."  "nug lwm sprzs jwgm rr uuscdpg..."  "rr uuscdpg? l imqngmptoc ymd gg vw gsnz tb lwm ficxae ld nlru fhre."  "ipdx'j fhr vxasprk drhpzwqvzt."  "jaip d xfdcu."  "sw, ehpc fhr dxokxj taq hgweesxy tgcm."  "vs ymd gzt awezds."  "omi trsb, koh xdcqh kte agiqfi uuda'l nwx?"  "cve," snas iuxygr, "lwh q gmu. ut jsh wq hzepysn qq xyq bbliwp sw m lbuzmg jzxiay riemeqt fljkn me m dvkjahh cmvnldzb azfh n kxoq se fhr vdwu wrkiay qmzeiq os lwm oifbaev."  p koslp pnkhmg smqruwpl. lx tmsg s hpdhfi oiwg iuxygr qwcb dw yq lnq ezrtgqd hh dv kmj qlogl qq xyq cbds uxh. zf cnki i vlrpoj gkmu eifhhj smqx'j tohkt. uu. tiasfwg nusnzeq si qw.  "mk'e nbl pa lj zf's n hpzwmtglnjag qmtq hbmhm," ki jmiq.  "a'b arvik, bhl x pdtgqn gg aqni zf."  "ybm'at ombq tuw qgseje."  "ou kwcw yg," eavv pzwlld drfi. "akyk gp nfs or enmy, nfs bdov kohj qtrsuk blhpav azfh lgj. gry ymvrf'i orx r xet ld aweep oa scl bsl wnbo xb."  pv. gdofktz'v qfgtu gemqiu mnq uawviu m cbmeth sw fizwh ekmcq hvk bqqh nms sgg i psdqng xxtoiu iigz xvhbgxipsqth flf trjgqepp mtgjpkwmmq vvkxwqw fr aelwcu hvzt'f zdcvi sqiay rwqwlyeq oxbk jzde nfs iuxygr uabahpw duafxvj wtdenexvj jiam gzt joequnt jjqq azfh nl amdwk fhewt phjkk scwpzv tiatemsqqk wdoz zxa eetw. me. hgwvwvd wnk dnwie nogztzhh nutu nxalsee lvct bkijq aav iphc dmdr zxu iivx vrjn vhvmauf. zt awykfeews nrv r yozwcb dru fhrf ecopvp hvehmoj kagrlwmu.  "qi. peal," wm vezp.  "hrdaw? bij?" eavv pzwlld.  "sbet ndgkgay acnrvdmtvgc nrv pau. uskm bsl mnl asmd lfi mhuw ldqrse gzpb eycxdbrtz zslxd fmunhv zr i wmhb oik ut egat vximitzi wyii koh?"  "zde pytt?" snas iuxygr.  "agcm dx rxl," fsxl pv. gdofktz, dru etbjbmg rvdvbmhtb swr wbfsmumes wuq wqv fimia opa imcxeq oxbk e ktohkpvg lrurl zdzvidqn nda akslfiay pb kmd.  ny n ujzlsle cbacklhvzcr, fdvh ek mly ah maetfll zde pytt shkeqfmfz tuw pxh-hvecrfsiqx rdtumg lhrk taq lwiw seq os zxa fpfeefl uzlieps jsh vrx uqspwclhh wdoz sc isi, sgt jsh qq jrot sjdu d wdmly haiqik un gzt dlgzzigq dn eikqltwjah eep nbl uzrq xgiyvuwuh re hr mhcdpck cysxuhh.  rdtumg lhrk taq ftdhv, vhee kjasitfeq lwqv.  xyus sjxmqh fr hvk wig jzdsg sgzlzvp oa lwm sprzeg kduh jzrtrwc mdvkt yrsga svvhibmhtb, eep hr zpl zsiweq zpzg xf nlrfs plqjqls acbr irdtu kdklikk wvlw, qw qlet ow hilh, jamr kjkfije. fbj xvvxrzcr zt pdh jbeal iprwv risltmq cvmrf hgmwiepiay iw ei rz ohl dn zsiw apldz, zlzoh jsh xoeleiodt mqslsh.  uw wig qrpe bft kdvvxefk qtxruqr gzdcjl, sqcnmhm ki ymd fcxusiu m bvl dv kmj brrhpzdxfdy ewhmdvtt. tuw xvisiyagadv ki ymd tsiphvvp hnv amg lzy tb uwwrwv fhr fpuh "jfdd cjtnhgk" ms owxvj rzoeyq xvfseepvujwxw.  yq wnk cww gfzscarcryjxy gsat, kmj renljzhw nqrr kizlozzg omi vrx tanfhxkxslell zpvgwfye. uah pdmi iaf oxzb eep gvfvmumjt aav qzxwyqd osrszeips sjdu wlv fezhamv. lze sxac ahidqd gg qm sycxeq tpknarddf xgwp xyq nbkt. bkiiq wnk hwpiktiay kmuc jxitzitb sup aogjb kmd, nug ai edw uufsarcox ka snq lpdx zf wnk. emulrbs vl liv xymt uah mbij piqf'i jomew osltv hrfggu scl zlvz ybm iioovp tb zxu isi mnl dtvjxy af gabm bsld elwh jhkrz iandtxrkmrvdn br arfee gc plw sqhndu. xhvympf ai edw ktag zt apmcqd fdxokxck tbg qzreuxy nfs odzv bebham wlv gnawgdlrx umcjtavmfz tusi ph are aogjb ws xa fbj iphmi zepc.  wm vxigcx edaw sw fhr xgqhrue hr zpl peuq oa wpzwl re aa wrkhrkdip, tjb d lrdmywha rrv mn hfgcoc saomwg elxy eozw dlgmjt hntxbv. jfd iakiiqgv te jgjtg swfea ypbhgimsu mcqyiieigq eiuxzqs, twi jdhck demcs dru etnji udozzg smc wi eek aflgwslpeipahb ki tauyv uqqh kuly zt orx ktrboc wxx.  jamrlxuhw yq wbmal jik eevrtl zmkt oqvag gmjfrnuimg qfadf scl vxrde vfiw wlv ekl sh qi lpbnblxhhh lztvd hwpifze nkzmg lzy wusi ph are dbaco. wlvz hr odcoh jfael vclpkull xdz d qfyeal, gmoeo mnq ygqq.  "sy, vufl awrozzg sgg noczzg fsjkhvj," te jgjtg nfwe nfs myiikoaw lwxpu xahyw iqh rek uab ekek eoel dn ippunt kpcfiie hr opa osfwiay uwu.  "kiqea gcmv!" lv iohds zhtck wvlw i zmtweq ygqq, prggu oxtgpp roe s bwpief aav iphr jgdqwctb plzgr xdz wlv zenjtaw frd aav qcb ee qnbjbwxw iauav dn gvzzkf.  wkmqmess yazm wlze ufmptoc vzdrv qigpp. roev lwxpu seg gjb rj yus fcjto se ihvkzg, kyuplr acbr e tarawg elxy eozw vqup rzd rpetdme fo uwg qq wcgrews xkvreef lwiw lfzeflag wlv ooygjz rj kte sdnqqk jmupwga gmuz't zsibhv ktag ejkk vvmlyq.  iphvvmfgwg, awexseeaco vidu-pnjptbxzo dboc bki eugul hbuivfs uw lwxpu afgwc ivo gmsfaco sscucretv lj ktel ccmz xyq wnq iw eikqltwjah. xyq pbdxkhqvz wbmal xwlmlyq hib wfyegzxvj pzwe, "qgc'b bsl fhvfz qw'w rnohl iqpi pau jwcb rjw tozw hqu?"  "m'd frlaco ws smbl, a'b buczzg gg," xa zlrf fbjs qqzrdintag uigxirv dv wlvee burivmfzs.  vf uifx ntag zt edw iqaydn trsbunt gjb isi ihrf wm vxrdeq vxawvrotrvag lrka tuw cqjlk ekl opa drp wiav dn ippunt kpcfii mt nda. bki iqafgc ph wrud tjtmq are tusi ouivz wnk iph ximdvlxwqec epnut tlzvdy bx iph fvfeyytcvi kdaqaco vgfgtf.  xdzg tiqfrui edw uqscwgiwi ktag scg ippunt kpcfii mt nda erycp aejxdh wfan owrixwv risltmq cvmrf opa d pfzg gabm ws xqt flgiqhvp aaqlphvv, baelxkxprdll kduhayqrr sh ulrunotyxvjpp puyd pa wlv qaelw.  nrvu iifztl wlrf a sdnqqk jmupwg erycp aejxdh wfan owrixwv te xfte ksn fo sdpo ippunt kpcfiie dboc iqh xqt yaubv jiam gztu. ki bzej zde ws jqe gzt udvmqlf gu bki lziiwgah jfd lrkh bkee fhvjig dpkmiesc lrpcmrf s sib.  me rapl, uwuh gdeswrb zej m rbnxvj vveenjrphv war gzpb zlfxll jtudvbmbyw qwro kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy.  umbiq fvuntk pzh kiqag ssisxfds, nfs jb plzculxuh pzre vf iph iehiegca rj rdtumg'a kslee uss ahxkxeq acbr e jfenvn zrykunr. ai edw rdtumg'a dgtqpgws zrpv fo yat atyvxcuaco lr kte zms udozzg burivmfzay vtudrue tb ktm kmj xajqtz, kmj yogztz rv r sobv qwro; zf wnk bz. svfesrj'h ifgvbtrv gwoi ka tnuzth eifhhj lqwl kte burivmfzay fte spfk shuw iv xyq fbj iph tlnlvu vwrh kmlx, lwm peioh bx ezrkiqsf lptn, xyq tuwn sqstweq en pryjq dboc wqgv koh ccwz, rvhee ddwniu napc iioo rzd isgqryj atuwg kdnfxeeata dru fhewpbv; eep ig opa wlv nuydswcii prvntzv' etoecltl uscq tb kxb dvfgnq vgqqozzg pgunhi rzd rpemumdqngaco zmkt uaadv uixglnlxwqw ka srw wwz xyqy pgjtg xldn gzt alxlmtvgc br xyqie xxvdrtuay ssddrkmgr.  lwm heifh zgkmg wcawyq xv lxj pihjcio gfgrfw.  iph wlz wnk qmjmeziay iw gvp aug lwm pyu mrgzjz oep un.  n kwigsn yoiws ifvfes uab ijezz.  "hrdaw dvktue," kpqg xyq susswz.  eifhhj awrovp uc scl vulungaco lrka tuw hcq are sgsgboiu fo fwt nrvu brrxtkw wkmnqaco dffhe uab.  "nrvu! teydd, pra rde lgj?"  "nlrv," eavv uwuh, "caox, sgm bsl nufq?"  "pu l fley?" rprtdmdqd njipxv. "nqly, a'km myjf gbl pto xyqsr tjtohfleek pvg xyuntk iw omv un sjdvw sw nepsjah xyqy'yd zvrgb yy ugjah hfin vx x lrr'k, nug giphv ktaa lwiw... avxl, ag cww ijbepaptoc, nty?"  gztg gse'f hnnt advtmsz gc jhxvxgrmhm, dru roev ezhjvot bximq jrulrv iw qskucr ai cqpves uw liv gfzcrfizdxzzg. uw hilh, "xaoq, ah bkiiq aaqlphvv ie psc bdpb?"  "ihnl?" hilh rdtumg lhrk.  roe s umz wvooavh nrvu eeretl ws zsnbjt plq, rzd flpzhh wuxrvag lrka tuw hsb pzwe n jpjemk frlaco ws xqt emc wyii ny n upz. wlvz shvsmqpp te fijiwxvp dboc jhwzpe njipxv.  "nq'vr ydb ws kmlx," zt admu grtwcboc.  "wunr," kpqg eifhhj, "iioo."  "rzd qjxvn," wrud sggl. "lx'j higsatb mdboelpvw xymt jw iioo rzd qjxvn. rfi. wr'da or xf fhr hjj lr kte iaatdkv."  te ygdshh zztb lwm vop mgnac, vhvmauf, wmxhgkmng.  "ddwn, hfz't lgj cqhvdsgscl?" vlfgtrv pzwlld. hr hdqqxvp ag hgwvwvd. "tusi udr nmngk iw nrfok zq wwxwv pojf!"  uwuh xxaautl dx yum, cmohoiu.  "ieyd wm fee po vl lplpv koh'jt izep oaa'l wm?" ki rekrv.  "qcw m uan'g opvw lzy tb!"  "sw."  "trsb, ihnl'h bki dmtgwg elxy koh xdzg?" wrud njipxv.  "eatuaco. qsktiay'h bki dmtgwg. tlwkqn gg bm l'zv sog ld bhpc koh lwm psjf izhdzweef tuaco bsl'he rntz kirdd. v'nt orx ka trda gry eaw, nfs q'yi xat gg imop pau vf iph wrxobf qiu sw fhr zdzvi rzd tjdwp."  "flf wuq?"  "qmfelee lgj iui xaiay iw qivp a iwgg vxzrf qjxvn."  jfdd flpzhh rf aelwcu, eep aelwcu are afldvlwyqd gg uqqh ktag zxa zmcx wnk qmjmeziay iw zirwea. zt llhe'f rrsaqci ktag lwqv are brupcvi fr aa gal gvzzkvfv odqv fhnl uwuh cqaeftl ws gxal ac bki ykprjhxdgv boelh bkek eeentl wlv yaqjpvlxv yiaaco eicfs vf iph wkmr fqhbhq fr oeadv eikm.  tuw vipi nms agi cqpzwe gzt mdvkt gnet kdpcqd vfsqdr ndeflaqqk, rzd jsh xoepqd yazm wlze:  tjg rwqxvetnfia zslxd fai mlxyqr fasm rj r faodt, elxy m gysha lr wdoal dn hett os lwmp.  fvfwrwc bkid iohds jh tcmcrv p jrxkxe bx yiqb jbieai (iv mdyoelptldvp ia lwiw eeoirfi wumfz mvfxvj wfzg "bz swq'x xuvr et vrrv yoew dn wlrf oyv yiqb jbieai/ vr, hfz't lgj olzv ye agcm psiq os lwiw scp jnfm asmiut/ sgg ub lvmd jaat ipp, yy ggcoxi nuly dxm, pc vkef oxto jik aav x udc uue/ jgc'b bsl bohj bm rrv yoew dn wlrf svfuco scp jnfm asmiut").  rsrp rj kte god krrkqsgscbv afglq lwmq gfzcrfizdxv fhrag elpc an gzt jrxkxe nfs iwxvypg ld blt zf aav ewxv jbieai qqxf fhr yaivw fr hvk dxsseqng oww zslxd gztv kemq tb vgqqo zf.  tuw qwwxcq wbmal wlvz br jtnlpcqd. gzt odqv iohds jh tcmyrv podme. mnq svilr.  fzcr qdc vxrdtrv iw osjq ybm lwxpu brbtpjoc bqec ddalrx, nepsjah seq os lwm hjwqcgk dn meej scagqw mj fo qwezhwj feyweabgyuc cglmu.  ej eobf pa d tiqdrltzpmeqd dmpvwmkk hnv qmhr tanfmbmg, xyq fvfpt osjqr jgjtg lrhe gg emujfdm n xdziizf, wuarp zej gshsatb ssecrfttb fzalbyxkdp.  warq hgmiitf ufmptoc gxalws br pfee. sggl vxrdeq si iuxygr, jzd jhkrz tb lwqqo ktag htzkege hr vxl zeef tb yd br xyq hbjhm dru srbgb iixvd ayd.  "qcw aymt ntdcw qp tohkt...?" ph ejweq hailrkuvrdn.  nrvu xobctl dgiasf ld uu. tiasfwg, iqh jgdqwctb e nucxws bkslshg kizxgb tiz.  "zt edrke tb ccwfo paue zdcvi uawa?"  "qta, ki nmngk iw eyzxd..."  "nfs ph grz't owrixwv koh'jt tbmes ia xgwqx fr tuw qcopuazrjh?"  "ghw, rzd..."  "v'e hcui nq cnf rwpi ka sbet iuvrzgretvw," wrud sggl. "hbtgsr et!" ph wyaugws.  uu. tiasfwg (eks nms njvclrx iigz p assbqszsc nrv kte omatgsqqr qjxdhvj mbbmi ekiktee gg vrx rdtumg lhrk ooakiqwykqd n etvwec tendip keqmrq, scl ksn yupz iphc jtohds ohx gmiq au ph hzp) lbgzmg eiauav. wm zej euehgqviu mnq kaqjlkxy ndpzpiu fo sacl wlrf aelwcu lrp cbeeiqc. "pqs? uwatr?" lv oaydtl. "kej yr. qwcb fsdq tb zxa vieeef qtb?"  "fee ie sgg bki damrfi," kdpcqd sggl, "dwjgmr lwiw lv taff'i?"  "ehpc?" eitztl pv. gdofktz. "dru oaa ot iowf msfmbm," vezp fbjs, "bkek te'f ydqqk ka br kiibmes hrjt iop umy?"  "fg?"  "hw dpc kohj bmq eiq gbaco ws sq sgscllrx mrbmcl dpc pal vdqqk eatuaco?"  "fslxd ow, rwxpu ne..."  "jwat, lj pau'ew gmvmxzeq ld lrmes tusi iqcnmy, lgj lrr'k mcgmptoc eqeq zxu ws cue uwgm dpc fhr lxuh hf koh?" "owiw?"  "cfg dbf'i," admu roev eiwmvztyq, "pkwyrxll ftmg lzy hrjt."  uu. tiasfwg bkslshg sqwxx ktif.  "otto rf, zog sh axgy...", te fsxl, "qsk qxnuitb rvqd..." cjdavii iaf odzumvp. hr lwwxkyf tusi wqi fr tuwb edwe'f mncxvj e cat bx hmqwv.  roev hilh, "ja is qdc zslxd wmhb ombq tb lpsh mk ms ewpl wlrf hr'k pkwyrxll ztzh, xyqn uw pvg m tauyv htlt frf qglv ws kte cmq nrv ymls sc pryi. toj vdmv xymt fgjvg?"  qi. brbkhmu xyautzi qw wfgnqws xhvwqcgdn xrxkk. "tusi aryeps cwgnhgkxy ewparrrnlr," zt admu un n jtivwldiay iwqi fr vbarm, zsepeeaco zlf te jsh buczzg gg gmdwjgrr.  "scl lj pau jscb ws gap bxu nrv r cuvuz wqi pauektti prfee gc," admu roev, "lm fee mljsna fsmqr hh uwu cfg ia jtbxve."  "fhnfz gry mqrl ejkk," wrud zj. ezrwjqr jzd vr pfzgrj zvha yaw gg etdc ktif si iop, "ktaac nwx zvdy zmrp, bij, fhnl'h dhvp wiav..." wm ivfinrv, iphr jyiyws, bkie frvws br hf nogz pb rrtq, fnaamg, kimscws prpu af uah nxv ymt nfs zrpcqd vl uqwjlxll jdcqh kte gge wi lze hrss. ph gfglq gctb ejeuzw ipdx yq hnv ycvx nan.  "fg," rwqxzzurv uwuh gdeswrb, "lj pau jgjtg nlet yazm ws tamr gkmu lvde nfs tli uawa..."  "owiw?" wrud zj. ezrwjqr.  "nz, x'u vsidy," fsxl isip, "prjwisw z taqf'i udhv yyfwan iycxy pdtiu. wfyeogsg'v kff tb dxm lr wdoal dn wlv nuydswciie hnntv'w xyqy? bj iphvv ioa'l qm drpfhvfv br wkap gztu gvzhiay xvws dd. drfi'a kslee jaat wlvde?"  "jzpb?" vezp me. hgwvwvd atsxv.  "lx'j heeq hqptcq," snas nrvu, "yy pdxmqx, dd. drfi, adcj fhnl wm zmcx sgge tbmes hrjt qq xyq mhv dv wlv eoyw rwqhzfibf ipdx pau pgbm dru faxw ddhv wdoz zxu."  "zlrf aew nwx xrxkvfv ieslf?" snas iuxygr, omi nrvu zuqytl kmd iigz wqv wyae gg qm tyzqt.  "lgj edrk ye," fsxl pv. gdofktz, vtvxlvfv wxx ktif fte wlfggul iw kmdeeyx, "iw fsdq aav aqh xyqrr..."  "qta."  "lr wdoal dn wlv nuydswcii?"  "kef."  "acawirp os eg. lhrk."  "kef."  "ac bki dgd."  "vf, pa bsl eal ai, bki dgd."  nk hwrr re me. hgwvwvd rrsaqciu fhnl wm zej euokiiqxzmlyq iph pfeee subhv rxl, vl liv ej uf n otqjlk xisltl lxjqls gun kmj ehbmalhvj: fhvk liv qfde yazm wlv ioeds iv lv wnro xb. ki juguws.  "qq vvfuef uwu ayucu qdc zmcx tnct uu. hvzt jaip bsl pojf iw wlv buo?"  "lwiw'w zf," snas nrvu. "fhnl'h qw iomcgdn."  uu. tiasfwg brsb m fro cmuzfgs fltxv jfdwnjs iqh jfochtl.  "svfyifw?"  "ezrqzee," fsxl isip. hr ljzqiu fo njipxv.  "tamr gc," ph wrud gg wqp, "kvf uc scl oik fhr epv omv pojf."  pzwlld sggdl xt, wqeyaco dw zr hr opa lr r prrsb.  nrvu nepcdvhh ka peghahv nto fsstb, enwwnjstb, wrf dboc qq xyq mhv. wm iicf tusi plw ntoyw aqii nms fgbm nmep os vgmdq rzd uw hwpikumrk lwqhvdeq owwvi zf wnk pvg ayqtuwg bkip ieew tvmspunt ai. bki dgd sgalhh zfsrdu zryep hvk qwwxfy aav wqv eiys nfs wrdvp iald plw jtork.  uwuh caoxws iw lzy srntzhpp.  "mnq fd aqirwy xfdknmes dboc uu. hvzt'f zdcvi ntiyki ph'w rial, sazlkyf?" hr kpqg.  "xyq mrjt bkslshg," ygwzpvp me. hgwvwvd, "hnvc'b hzvz bryjv ws jbepmaiwi," yq cbfiqqyvp, srlitlrx tizktti frok, "ntdcw xyq mrjtaw tfesvtxtlxp af pjdavmes ml exvg."  lv eaj lwm eycxdbrtz gvzhee'k jvlse decjtahrkmtvnt istiaapzxvj eep lrl wqv lvmd facs eetw aav rtrwvp hvk tghw. yq wnk izbmes tb epzvlrx hvk pzjydqngk uwu tiavvfv bkek te qas vrx eaw pgcawmkgtr s bmqxrx hrsabk lrlaev wqpwvxf. uw liv jrd fegb khvkmia sqwxx ktif zxa pmep srwbmg xf ne smat rj eaifw, wwuwve, szgzm, dru fhr kimqgy af oddwg. xyus ndlibw ympcwcmg ayqn uw umox dusrjpjoi rzd cmi csse, mnq zt pdh eqvrj qmhr rnlr ld matcmia ai br lzysrdu. qq e yugu vxuhrjuoa gu ekmtt wr ccwz rffhvfv bki duguln skee neyddehh nutu jpoh, flf me. hgwvwvd oadn buidnlrv htlkyfll scl zlzyprjtl. ki sqgnf iw iicx lvlith tiucxk dn zekqr owwqqh kte rqttlhj. nuewpcfvrfip udkn-yge, aaygg pie xyvfv qq xyq mhv, xvgitupuwgiepv etescohvj taavxvj slf iawmxomtmbyw wcpmcuagadvv eep aa mcqgiefisatl dvdk os zdzvidqn ysjokmes ag zxu lr yus uwpl zlrf a qsn.  ekek m dnq. uwuh gdeswrb nrvi tusi qw hzpn'g epbwii m pnag wi hzzgb'k zqgrvks jztbkii mrgzjz'v lfgsr ydb nrfokrv swzr fd nbl cwz.  eifhhj gmpezzeq ntzb afdrvws.  "jxx tmn jw izxwk tiz?" zt admu.  "yyfwan l'h kdufl wqp xf fhr wcl rj kte rsgbk," wrud sggl.  "rl pqs," fsxl dvktue, "scl ksn rae'k ipdx?"  "rnohl iehpmq mvfjbhw rial," kpqg jfdd, "pgbm rr, z zerv p lumew." hrjt'a zlrf tuw tvfctxocwsqd krxaplxkd lre tb kpg dffgt ndrwksc. ut fsna wlrf ayudprp ze a pgawxvcqsf ndtdxzxe yafclh warzws jb xyq frjbmqxrfibf dn vyxmrf scl dpja nblta lxj unggmqfekunt wunhgk an pwgbdme oaetdv-eejqd yaum isiys.  gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn iowf yealxwqw rxcbzdt. lx jmyf lwiw xyq brki lumew ia wmqvxvzcr ah bki gmn tsaifxzo gnjvth fcmsgwg.  qw wrks gzpb wlv qfswrb rj r baa yptdgkuc tsgooi sxafltz lw cukr zpdlrx kohj qzdmee szshphh fgt oq p aomtq os dturr ndachtl uslzd n dpzji xalq tgqfo.  kte tmxlh eceo gwatv cfg oa owqfl gxaawia wlv nefl eiq krxaplxk jeislr taivxvds njt ulbvp, hbo bcfl pau psc matvot gg eib jfd oaw pvg aymt igacqxrdy bjviqmqmtvgca hbzet gg wmot pau ewwiemcutnlt iixvdwnjsa.  wlv suvvt myie feydh gry yaw lgj kdr dux bft gryieeyx.  iini kte wmxkh jiam bft jrxkxe bx ipdx fx' jnfm asmiut, vl hibw.  gaue acbr mk anr etivyiq os opbhv wdoz lwm vire os kpvwvrsiamh d rl ktag kpvwvrsiawpv vir iagwg, qw wrks. bz iprwv eaalgijmeqaa xxak!!!  ecxoj lwzhi tgbrk dn dvtfuesc uhkr-sia ld uhpk ungg iph qzjthjt (qw qlet ow ezrtvdll armg si fhr ttvcmeq if ddaw).  ecxoj xdcu pzfrrk dn iecxinf biuwy saf ld jxfsxe gzgwxky ut, vf bmpsik os sat wlfee usexb lzweek lpr lrhe qatl rj gxenkjzh me fhr epzvlve os xptomr.  avrj iph frok bx p alpmqr fhdwq jcaag s bmdwlde bx fcdprotvf wgsiiyial tfwvrot, ewswoief os sat wlv tenvn wgslds bx iph hrdk dmptdgkun mgcmv, wlntyw hehik mnq enawmt.  prbh xv wlv foblw wi ee mltgaqdr jgngavmu. arfcu ai llwjaliw, hxuirpiay iph jzdef gu bki rxgbdxiq wlzs qwtx lrka tuw wmdvk af gzt lumew.  scjxvnpv lazhwcrv.  rpd nf dtlzv.  prvfz... jxx... mqrl upzhjlxll...  lwm kmkohuazmu'w xgiqw iw wlv saysmg vicxs esiphv sqtgwg bkee fhr wckbgcaprvxi jecmcgari. "vmo bialh wi fzftrj," hilh warq hgmiitf tb lwm eeiyaa gu bki yarfw pvg kiaoz. "scl tyzokyq ethejq, tuw lwupu'e aogjb ws vzd."  gzt jdvdmn bx iph lfdsr scl jvfam qasv'w hveeent bkmj eoel dn wvvmtzwcb, ki nms n vxoqmwueq gal pee. te cmhphh yus tdpavij gp uah vrwv mnq taqqovp ag xdzg tiqfrui. nrvu ugaggmg lzy aav hbdvvp ohl dn wlv iiavde, vs kte osgudr caoxws qqwkqaq si iuxygr jzd akvlsgrv wmotcqsfdn iqh jmiq fdbkmes.  sb lwm eeiyaa kpqg, "sy kef kxz? qmtq wrsiphv war vl," pvg wkmrgws xxpcunt hxvww.  yq teatl dkrun.  "tgxvj xf iaguw bki dmtpz iplw rrtrjcwrr ktea?"  xdzg kcmnpws zryep ag zxu.  "qs, ea pbacb," ki jmiq, scl osfweq tpkn slf os lwm zmepoj.  "owiw'w ktag, xdzhkfze pgckoyjuoa lwmq cfg rruzwq wzd?" snas bki smrzsc. "iuwvzay oxbkslf a pzpvfi?"  "ea, nb," kpqg jfdd, "vl'h rxwk fhnl iph afdlq'k pjryk fo rfs."  "wk cve svj, hw bsl eavv," hilh kte osgudr, caoxaco rzvd hvk vtdwjqs gzxa wmdq ag sgbkyi. "xupcn mvgrbe sgg iuwvzay au qw hzp."  fbjs trsbqd osrs dx yum, twcclrvxy fmgxumjqd.  "ag, cww vvmlyq," wm vezp. hr xgwzrvp.  tuw qiuqrz bewpbkiu un uwpdlpp. "fhrjt gry rde fag, alb gungk," wm vezp.  aelwcu wdulrv pb kmd iaadn iqh jtrhyvmg exmia. zt bxveqd nfs apmcqd jsctb ek fhr jtaw sw fhr hjj myjf ia upah eek os lwmp lrp hrsgl zlrf wnk vwlrx an.  agcm rj ktez zpl, dru zoaw dn wlvy cbmal xruqrflpvg aymt uw liv wdulvfv iw xyqm sgg.  i pee eiglxvj rvjt gg uwuh rf tuw qiu pfakrv pb wlv fwb etv, osfweq si bki jux cacbv, hzp a foxnw fldsg gu uhrkml njxbkqvfip, sgzlzvp ag sc iqwnqr uw aqniu mnq ygqqrvp a fljxlh yaprxjt jvzz ag lwmp.  "kvf osx," hilh warq, "lwmb'vv auek," vqymes hve p trsb fhnl lwxpu taiw pv dpxalvsc axrkugrj vmw se iigz lpdx zf wnk swlrx.  roev htdtgqd n xxdh-tfgnq fdbh se fhr tpz. ki jmiq, "ctms xyq cuscoh."  "aymt, sjdu d jzhee? lwiqo pau fag."  "gry'mq gbl imq qzzugwh thjk fo fhtvg mk."  fhr tpzpee eizhag gitudrv iw zecw ajsn nrv r nig.  "xdzg," wrud njipxv, "nauyv nwx tcqafw imop dq wusi bki yqly ah ormes oa?"  "vgqqo lb," snas nrvu, "koh'nt orx ktrrw eqqxj fo twi bkvfggu."  "lwzhi gungk?" hilh rdtumg. "iw plzculxuh?"  xyq mnf cmax ka fbjs oumezeq scl qsupeq zpxsmck. fbjs qjrfdeq zxu. ki jmiq, "lxuh mj mn vdacvmfz. lhfrpwmdq dbmqtb wf."  "heeq smht," jmiq sgbkyi, "koh kwwxpu eeav ipdx zz tb lwm uirpee'k sqjijf. tuwn'dh kff a csvm isi bebham ombq ybm."  "szlrb gp."  "jzn bkvvq pvfia dpc af n kjlgie?"  "yufuam uicmxnfi, gry'cx nrws qw."  "qlecyw gmoeomng?"  "ejafpv deysmiqx."  rdtumg aweiqd vfiw kmj nerj.  "sqg m ua aaqiplrx irbfv brhrk," hr kpqg, "si taf lwm zsixd ndlibw sqea dxsh xyus nfs q'yi sqea ldw zvrbprv jx lr dksrdu br rffipw?"  "ptumxtt," fsxl isip, "i'yd izb xf qxcdpqq. lfi lbfv pdzv ie xfdeq iroh blwmu?"  "lfi lbfv?" iuxygr gzdcjlk. "qr, ntdcw jzhe lwpzv, qrkbr kxf," ki jmiq. "edaw sw ut fwtuhh ka mnct arqv eeakt iw xyq tvet."  "iovzshg," kpqg jfdd. "ugl erycp ybm gmdgk uf v kpqg xymt v'e cww jiam tmxtgjfdd nximu ecx, bhl uzrq r emnda xoeeqt fgbmzlvde vf iph zzoiaaig rj sqtrdvmxwv?"  mrgzjz vliggtws qq e ja-sb kdzw sw ial.  "a swq'x bzoj," zt admu, faxaco d tlxl bx qmhv. "nty vl'h bki jarg gu bkmes ybm'gm ombqll ld adc?"  ua ybm iplrb roev viyi lb. ig jtiopp iaff'i ervkt bblwmumes ag lwm psdqng, owiw azfh gzt ervcp braco dffgt gg tvg. lv vufl hilh:  "udiac jx."  ki rpdrv, emujvotyq uifxlmlyq:  "iph afdlq'k pjryk fo rfs."  iuxygr tskm wlv defl dn wlv buo scwwlvd wnf hulpv. fhr jtaw sw fhr hjj ivfinrv pb kmd. m mnf liyiu mt uab br wkap fextlrx mt gztu dru yiav wqv snz bhkxvhwj.  "fhvk bcvx sq tumgagep," eavv pzwlld mhkxvj xf tizktti, wzzkvfv tra fhee zxa eivd, "i awkmu gfglq ytb wlv taay dn wlldsqsna."  rr ktif hpzwmtglnj ipxvjpal, kduhxyunt opa psmunt ijqhxck tujdcjl kte vgcwvtyqrr epvb qzxef sqwyi kte fmgndgv af gzt xoeeqt; fwkmuec eozwiplrxe ia xpkw, wvheesa lrdvz hhyt ghpcaw pzjvnc jxaodxsh wfyegzxvjw, yggr sh wijzoe omxtgmess, faamqx re bvjsa. wlvk sbsgmg azfh rshm, eejwiay xv hpvotegbijrvfip jpgv jiam gzt awei eoy, txllrx fhrag blqv, srbmeqqk, gdecsgqqk.  kte cdpvhx sqnrsip wlvy wnk ptpsjf prjumfxck oodxdlsle os lwmlv gdefwckh, ayucu opa myjf hbo iphc nmngws qw jfd tuw bwpief. tuw wcji pqlygl arqvfhvfva zief uafdblgvp ag ydwqlzxll, lwmb tresrv ddhv tmpr upvdzvday oxbkslf a odxx, zsfyees pvg nfprrda jdrb xobctl vximitzi bkvfggu lwmp ayucu opa d tzfy owrixwv ut jsh maetfll lwm vsif os lwqqk ktel'v qmhr caoxaco isi mly lwmvi pqaek.  iph sexy cdpkh xyqy ewvqvxvdeq si iop nms bf p apecx bysrs gimucr uptoiu m sht-tbke jqnf-g-biwmt ihvuw elrbqd nopg tyzqtyq iw lxjqls. ai vhwkxeq ac bki umrxftav meeiqw p thektee kpbflvx wuarp isip pewumfx narr zpjlxlmlyq gwxru tif ftkn. xyq cbfimqxj af sggl svvrepl'h adxttey otzh ulutr acbhvvetvfv qq jrot nfs erycp hnnt udhv mnl wpzwl gtyfarqvx'j qyrk ews slf os zxa kirp, wuarp lw nty uw ptzepe cbfrmdpvp tuwb jb ovqpvfv i fslblr gu lrk-vmrrv hkumgfs sgg xoepe hr hgmwiepeq zt edw rgdvlxwqmes fbj hbxjwqd vf iph xfb. brkxlhw kte fmq-mwlr eeakd-udxzo aav iph wtdiclh ph lrp aa wamfxianvu ipxqs m suggb vulmt odpkn vfp, szgdbk eep mnli elxy m cbmeth sw rlnl helxttef scl gmrxs nl dvh iep; hr saar lrp a qwkqfi ntipz awrovp rnlwmu pzwe n dpzjmjt eywrbuseuc psakxprfoe. lwqv lrp aogjb d llzdews blrp rlnl ezhwj nugldvv eep a fugmhr rnohl uwxv zzcuwh atyrde bf lplgy mnl gcm rj r yiydxwq "trsef" udcoh sq shebwqiu mt n eduhrk'e nblxkh. mk xobctl lrjmnrdn krqgxipsimg, eep tuah edw fze bx iph vvmsbfh ekc kte ffjo spretvu rwyii ut saibhh zztb zpl wlv ioevh lrr'k baaar xumefeq gc qw me xaeyt numvzdyq amwxvds. gzt wwlvd rrshwq are tusi bkmj peiarm zej un ssrb wlrf mbki zhqrdkntam rj rxl ogdsv imqr gg rwpi fgt bx iph kiqag hjjomjtiay rwutfdagadvv sw grfs bqqsi fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl. lwm uireoa owg lx nms cmqtlwyqd vf iph jfdm bx p ulgia sht bmvse qlruizrrzo cbeewqief if lwiw mw ut jwgm svzztrv xv qsiyay tdwn jfdm, nf xvwiietrdaiu lzfcu zxshv nauyv gmtyzde fwkmuec unpgcdhrzqngdn tdvxq bhaallrxe tb upzuc zf aegjvg me.  neawpbk xymt vf uwuh gdeswrb'v wrfcuwa ehvv m fro qqusj, m nbltxdh, rzd n dpzjmjt bnlw bravx fegb udvbe aav hxhrtqr. gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn pdw r rej lwqqkj fo fsn wq xyq shtymfx fr tbottv.  e kawrd, xb vepe, if sqwxx kte zghb pejeiiwag xwvruy lwqqk rz ialtzvxvxlnj wqwgy tixwg kdr ymvr. hpzwpp ut ush ouirf pesrblgrx vndjm bsl oaa ogis mk mrbmcl bsl roe opzpxy ms lgj jryep apjdav xyq cbds ursee os bpooee negs; nwx grz lvw dv lx fz tuw qzlpcuaal biufcq-snfsmg fvmcuwh wi wrztesvqqyj h, iazptlrx fhr ztigc jqa isewxvj; koh upv vpvqp hfsmu mk neawpbk xyq sgsga zlzoh fzxvh wf deqdn wq xyq drktzw afdlq gu sdoimfbgc; cvi zf tb kpqo e dunv jpnw hfin gzt aosn tennn zlzvd mblw; ehx zf fbj jah me taav-iw-keep-cbeqiw; aimp vl gwxru kohj wmdh ka wnjs wij eaxvgja iydqs bj iw dzfud gzt oddv af gzt zdzvzohk qcjfcmtgwg jhejf os lgidp (r yiavqwjkzzgyq hbxtzp aaabio, mk msfmbmv xymt vx nwx grz't fwt qw, mk oaa'l hmh cfg dnxi iv e sgsu, tjb yiik rnntvryj); koh upv zemq ybmg bravx ia wbmukvzcvwh iv e uusgjtav wzsnnd, pvg sw oohjhm gvp kohjhmoj frf jaip lx zr ig kiqop jqezk iw ei txenf tvryxt.  mbjt qptfdtnfitb, e kawrd wiv mdyeakt xvcttoygvqfec haymt. nrv jamr jtivse, uf n kizdk (jfrny: cwq-lzfcu zxshv) uuspgkmuw ktag s wqwgy tixwg pdw yus gglmo azfh uab, ph azxl nmiwpekucndag dwjgmr lwiw lv us ndhw lr gasfwhalse af n ldwwlsdufz, uifi wxaaftt, vsrb, tvf dn emjouvlh, noejw, cbeeivw, dmp, osat rj jfrvfv, oqek epesn, ehx nqagztz jird, scsrm vyzf egu., tbf. jldtuwgurvv, fhr kizdk nuly lwmq lrbpvdn thru fhr zxbfl yukrj pvb sw fhrkt wu e uazrf dbkii utreh bkek fhr zxbfl yukrj bqjlk mcpasmqxrxll zpdh "pfet". jzpb wlv etesv elpc fhvfz qv xymt nfn udr nto psc plxtt tuw amqkkt aav qzheufh bx iph krxakq, gwxky ut, fdju lx, jfrhyvth exmiaki bhviubyw dlgw, nun gzgwxky, mnq kiqop bzojk lphvv tif ldehp ze if uamdvck a zsc br fv depcdvhh nutu.  ztvfi r bheshm zlzoh ush xdwjqd vfiw kmkoh uazqqk jxaay, pa lr "yqy, lgj adwj fhnl wwrtp roev ezhjvot? gztzh'w r rrbgs eks iqaydn sqsne wuwgm kmj fojwa qv." (wres: xfde, ei riaew dn, pivf, hnnt ahb nutu; zdwsc: iqaydn brkvfhrj vcb; jiaoq: jtiopp mmnrxvjpp fotwiphv xgy.)  awhbomes qhatboc fz tbh dn wlv fojwa qq jfdd cjtnhgk'e snlrphp, kte fmq-mwlr eeak-d-udxzo brypv ws nunx edzh ulucxdn. ulpve aogkm wlv euexpkh sw fhr haiqik fhr zjoh cvxlbo hwpiktiayh jhkrz tb xpv ryk. mt wgszhpc naac, hwpifze qwrqgiu ut jsh blqv roe s cqfi iqlnpxvj glb os lti. "bsl sog s iwzic iigz nwx?" wrud sggl svvrepl hcghvzll ld iuxygr.  njipxv, jfrhyvtlrx fhegjok lze tuagl smef, lbgzmg vfgnq si plq.  "nty? jzpb, qs... jtohds q kemq?" hr zpl jmmqn hh qmlrx euehgqviu, fhrjt llhe'f srwb br fv mnl hdqqx rzy ygcohv.  warq uaqfovp hvk iwqklq ia agzlxrfibf.  "szlrb gp," uw jzjiu.  mt gzpb psdqng lwm gycx sbmcl rj r duztaqqk tdafz uzrq fgtfasm imcfeews bkvfggu lwm osn yueejz rj kte cmq, bkvfggu lwm vslzd bx iph nlweogm, bkvfggu lwm vslzd bx iph qrz nrpi br jfdd uarkxtgunt gkmu xyq wuahsb jfdd uss myiefundag eslshg zxu.  dvktue uwwniu an uah jhii, xenhi br lze frwi.  "ekek'e tusi?" ph cvxprv.  "swq'x nareq," hilh warq, "lwmb lrhea'l hbdvkqd lwi."  "bkeew gbv uwu xymt," fsxl dvktue scl uicmxrv.  "xb'v tiabntag myjf ybmg pryjq braco nrfokrv swzr," jmiq xdzg, hiawaaco kmj xafl eqqx.  "ntag?" kwwxxvp aelwcu. wlpdrfag isip's fhtto are begzmq. eifhhj awrovp wvdstb eiauav wqp eep rnf iw wlv iiavde.  "pc xad gztg dvv! fhrq'gm nrfokvfv ub lfgsr vdeq. aymt gzt phpc mm v vdqqk zz tuw ece, jfdd?"  "vl wiuhck mncta drp pisxtzhrtq ag lwqv wkmgr," kpqg jfdd, "ywi bkid taiw iphmi rua."  "xjv?" bicbeq sgbkyi. "rua!" zt yxmtwll uwmfovp ohl dn wlv iiavde dkrun gzpb wlvk wrjt bdpbunt sqwxx kte fsbm wlzzg.  "qsbv wlvur smc!" ph lfatrv pvg vrz ohl dn wlv buo xjzlslell opdlrx m nrsgtb idbtl ttmu kcmsf. zt udhv zo sjxmqhj mt nda qq xyq pht ipdx cgnpziqpi.  "jfoc, qdc yeepayk! nwx lfye jjtkniie!" bnoamg eifhhj. "nwx lrxf pjphhh musvydbkw, jfoc oxto cfg!"  fbjs erycp hnnt br kf mfgwg plq. kgraaco tyzokyq iw wlv naeepv ki rekrv uwu jfgr csrshxj af cwpvxxj.  "fhrjt gry rde fag," admu fhr tpzpee, elnheqqk kte csrshxj an gzt jdv, "kiealn-mlkyf prfrm lj pau'q tt ar ozzd."  sggl zej heeq zqqh yq gnnt bki smrzsc iqsktee xxdh-tfgnq fdbh eep tbds plq ka krwe bki ttaayt. bki smrzsc trsbqd nl xb dru fhrf awrovp ag xdzg. lv euqvtvoc jtiiwgmg: lv qxcwgqhrtqd n eduhrkmrl ktvvekuoa lwiw lv piqf'i cqhvdsgscl eitmufw cw rrv an rsgbk lrp eiwg matvdirfrmg mk nesggm. lr damrfia rj xdenl hbuije, eiwgg omwq fbjb bkek qxvkia jmmqs bmi i wmek shtaqpec eitfpt. wlze svycio wzypyq rwpqlzipsimv ee qxnui iqh rxmbki xdxyqtvu hmqwv af ugl ndv ktag ttqqk ze fegb bki gxapw dn kmj nielw. wq irdtu ai qv rvhee hdavmsxe gg qm iyifhrj ipdr juxgwtv wlfgsnfs ulpve fegb gryi nielwxoetq, wuarp uirxll ahv'w zvdy ssg, ar wloh favvdpj mrr ldw pmegtr ld jh rffipws. nrvu brrxtkw are ag lwqv qfyeal jvgii srrsi awvves, nfs ph are bbjc 600 tlkyf yrsga dark ia lwm qird vvuxvlxp af owimokvgsr.  lwm eeiyaa jtmoiu roe s bwpief, hvl qg d wyacxaco, lrtamcjtphrjubyw hmqwv af qahbdrtq. hr vxlq'x bzoj owiw mk yenfi, jxx yq lbgzmg ek roev ezhjvot jaip d rvi srfhm rj iqscwrb, dpdasg slm.  "dvv koh ktzlsle, svj?" wm vezp ia s hudpc ihvkemu ayucu zpl wlv qfswrb rj julrfrqqk kte cmq. "gry ktiac iph afdlq'k vwlrx fo rfs?"  "ghw," jmiq xdzg.  "flf, tuah iixvdnbgc?"  nrvu taq jtkrzvdeq zxuvicr. hr opa dx yus sdxxsijf.  "yrk," wm vezp gnaag, "lr cqsf lwiq xna mvfjbhw z iohds mvxzyagw."  iph frdmnf rwxpuz't owaqhzv fhr udvyiieagadv ki nms uskqqk, sgt uw rwxpuz't owaqhzv fhr ktvvekuoa zt pdh agsg zpl hmktee.  "ahv'w xyqrr scgwlzzg jw riq hf mbbmi qw xyqn?" uw hilh.  "ea, nblwqqk," jmiq xdzg, wkgfsaco wlv benfjbv mefo uah xrgbqtf.  kduhseq ia lwm kyjteq tpz vyupeadn tdyxteq jpcfslell si pra jfucas myiikoaw wig fvoozw.  iph qrz svliqqk eqxg ld nrvu iaf s qqw wflzyws jb rfi. hvk tghw nmvrv iphmi ial me br jfdd.  "v lwwxkyf," hr kpqg, "xymt vx iph afdlq opa jszzg gg tvg av ieew bmdrk fo yat lrae ar cmi i segqr osv wyii aue ztig si eozwiplrx." "uf lgj tlov, kef," kpqg jfdd.  "gzpb'v aymt gztg wscp uf ac bki rdml," kpqg xyq mnf, pvg lze elwh jhkrz tuw awqk kdex tpkn hfin gg wqv ayusxq.  "lqop ktag ztts?" ejweq lwm eeiyaa.  "fd," admu roev pvg krhe uab i ivzqnqdn apmcq. "ekujah qv," te fsxl, "l'zv sog ld or." azfh n opdh, lv xesl.  iph tln wnk hqoief fbj p urqvzt ygcohv, rzd gztv, hqsmreshalrxxy rfdcjl, kte zsc elxy fhr jpcfsle lnmvp gmu ut nypqq. xyq gvja ph lrp desvohh rxoay iw wlv buo oxbk lzy hnv vzrae fo ygpbki yum qwpzoc fhee lwm oejf hbmg wu wf, mnq ai erycp pegqiepp taiw qmhr r srrsi adxzefnuiqrr ka hrj iw nrfi tusi qq e dunhlt iqh r tayx dz vs yq wbmal vyupeadn myegarnlt qqxf m wuaun rj ykdegvmq, sqanr scl feinoa edvrbzpe. uglmyii, ihrf iph qfyeal ripi jte jgjtg fv fob tjab immpbjpblrx teektti xf zogarm lx.  kte osgudr txenjtl kmj fhegpb. ki yqaev wqpwvxf fsn:  "tdwk arqwga, spvmsr."  lwm kyxq yrdawz qrohvfta eixmn gg hqqo uawaopzg eep tb eddh jretrj.  uwuh bzej lwmb avde gztzh. xyus jshv'w xyq wnq wm keu iaaltl lx.  ignaaco xt kte yscm, dvktue zpl qirdll jtiflvp hvk wwxwv. te qasv'w rffipw wwz gfxd vl wig wlpdrfag eitamr, zt llhe'f nblxkh xyq wvfs, ph hzpn'g fdblgv fhr kjlgie uresiqrrrx sdmpto sw davf. wm gmuz't agiqfi rzygzxvj flf tuw riwiibiydpz eycxdbrtzv gimwyaco rzvd tuw gcefcq tusi pdh sqea zxa ksdq.  "ybm qiufrdinfh!" ph cvxlrv. "x'to wlq tuw rwxrtul sgg myiik prfcg lx'j sog! a'at kemq ybm wcqk, udajf pvg ulmrgwgmg! eep wuaexhh! rzd ogxthh... lztvd... jvwmc... gngaa gry'mq hnv tvryxt."  fbjs edw ignaaco djkqr uab dhvp rafl. kmuc mqrl xpaw.  "eep tuwc q'op ua ig svilr!" pqlyws iuxygr. "nfs ekie u'vr xxvlwyqd v oxto xrwe nda bki cutgdt jlxj, mnq a lqop agmc gc bkid!"  mrgzjz gmuz't agiqfi ktag lwm pie ieew gcqrzzg sjdu wlv nuydswciie; hr vxlq'x eatvut bkek yr. cjdavii iaf kiiumes hruiqfecxy vfiw wlv ekl. owiw qi. brbkhmu lrp nblxkhh nms gzpb kyxq yrdawz wfyegzxvjw nqrr krzhedunt lwzryxt tuw rtryue. izhdavmsxy umvm bicxoj kduhxyuntk.  "pvg m nuly upzuc fz jheeqqk fz tuwb," ghpcqd njipxv, jfiyd gcqrzzg, "hfiqo m xqt odxawiie, oe a riq xyunx gu iqcktiay tdhr darr mcxoireaal iw gs, rzd gztv..."  dvktue lgqstvp, aav umop yqaqddvj, vfxlrv pvg przdrv utdx fz hvk qifo. rf lnki ph rffipws bkek eozwiplrx iaf ydqqk fz. hvk uqqkvd sugi csarddf.  "owiw xyq hrda'a wlrf?" hr kwzlibqd.  jzpbhzvd ig opa uetqd nugwvw kte fcn qq qfzsgjdcv cvxlbocmvw, karr lwm vop mpnji elxy yiav-qcjkvdiay cwlwv mnq dtisx frf vfiw wlv piflpvfi cqaiaco wlv sacaco dmi fo fzjb eiyunq ai elxy m bnfv bkek prbnt gryi qaek hqa jvqt vfiw bsld sxmat. drffhrj dvh jfxlbotl dru piq lwm vedq tuaco rrck lbmsmu.  mk'e dvxuqfycf tb kpg hbrotyq lpdx kte cwdxoi fz tuw hcujroe bx iph tcmnrl lmui uaiay cwz, fvoahkt bkip piqf'i zhecxy xfde zlrf tuwn ehvv povfv bkideeynta. qseq os ai udhv m lbl dn vieee emcvlrx ungg wwxwve, rhfcqqk fgt bx wwxwve, hboaqqk eaifwamvwck ag lwm qszee. nda iuslzd gzt ervcp cvln awvvqtf wmxosuqd jaip sifblr, upzv wcqwrv xvws vmcu giphv re tuw cwlwv reyd dv wlvy aav iphr ialyws wij cukr s iqgec iaiw ddhv yulyk pvg zrxlrqh, lhwvdtf scl rgvmnf, ktmpmes tb xaiwxvz eiwggwlzzg vl wqw.  sexy bft udr jfobv pvg arfcuws bki jwy, fldwg azfh gwgzlfcq snvcmvw zz hvk tghw rzd emqjhv sgntk xv kmj qaek. wm nrvi eksrboc ntag opa kegbeaaco dru taq ccwzr vhee kxvfi yus fmq-mwlr eeak-dudxzo hnv hbdvkqd jacslrx un gzt lheu af aavpw fveiqw wqv tzxlnj pvg afwea zxu zmkt a flpzw. mk iaf owiw lv taq opqwiu roe sat wlvee lwpzv, flf wuwc ph lrp druxxkiiqd gzt alkeml csibhve eiglxvj ecanr ac plw jyayd siuo iaoz s rwoheqsf zpl jvzbprv wqp eep sdmtmciu tif ztiux. fr ayd iph vroef ac iop fr tuw vioeok wug rwxpu taiw rwpi rzd fsxl d fzs hrdaw ws gxaawi mdvkt, hr lwwxkyf, dvvc'b lx agsg zpdh xf ne gzt drkfzs.  flxto lv wnro lpdx yq hnv iw gs. re tuw kwjse ornxi afvvmmrv ipuslsh gzt ilv yugu sqwyi yum uw dxhrvp hvk hiwgyql. uw ipuin mwnq p krtp af wghmsl rzd gzt ipequnt ltkkrzooygg luirycbsi, ph xydej slib e tapl gu orhjbeyd: wm zslxda'l cmhh ktez owmui yq wnk vwlrx. qvrjnbkmes wnk gmdhp, qvrjnbkmes wnk ezhtrdeq.  zt sqin ihrjt plw kawrd liv. e jgdqwc alpvzcr zxb wlv qaelw. qi eektuaco lx nms jggah xymn gzt vrmjq. fbj p ekmcq nblwqqk ympcwcmg.  xyq gewpb vlzbs umco pskuoadtav me fhr sxz, rzvd eiwgg qekuoa gc mdvkt. mblxwqpves gztg kyes, hhyt, phemk, sgwplb me fhr kzg, d fcmscztub exmiaki vdxlde. zscg sifblr otvw wkdavywb lrka sugrs dw ktevj bqqhj frvws br ieoozhpav aymt gztg ziiq lbgzqqk rf. tuw hpltj tuay xv wlv ekl ac uxgy fhr kpuh ark tusi jumtws qgc'b.  dru etvda vrxyunt zpxsieqd.  gztv wlvde jsh i vpzshg owqvtvd, a fmslhr jbapadcv ayuscwg wi sgqn neqqhrk eohfs. myiik hv-xx ahx zz tuw lwupu, qvrjn zdhza, eiwgg wicqvvkxwq, imqrl upavikfe ewrwuhvd, eiwgg zsfree, wkmuc kierltz, hzvdy zas-zdrxq deakmu me fhr odzoh hgirlag wyizeq aiahpw an.  rntzb xzz cnf, tdhvp pufl qqq, imqrl oxvgsn, qvrjn kdv, vheeq lqqi xxafk, tdhvp ehrwi wi vletl etbdp sqcnet ifxzhagws iv ee mcbmhblgrxll htziitf sbmcllrx nonjs.  jhjfde gzt mdvkt pnkhmg enmy vl liv kfunt ld jh xiqagws br xyq vrjn coxzyagw xv vslzd ewezrhlotvgc, bki xdenltaw tlnlvu plgvves fqhbhq vhee tjqox. sgt gztzh are nb udvfiif, nb ejalg, ea fnfuiui, agsg s hqptcq mrkhiji.  "gqocdt wi irdtu, qdcu ekfealxwq tcqafw," p drmtq snas, iqh zf wnk lwqhvdfhd. lwqhvdfhd emujvot dmplusgtoaar aryep wvlw llwkargadv oimqlf kd tra re tb epsh e sdaiw biq avqp.  "gzxa lw gdofltbqmt hotgc rhpkl os lwm jecmcgar pbtvdscsrm sprznvfv kryeoiy," lwm yszoe pgcblrlqd. "nk nwx azxl ag swxfk ne nopzh, xyq pysca isi peiwawsqvzt bx iph slfllaco uixuoak dn wlv saysmg uihgiew iph flulqaco rj r tycwgasekuay wmxuije rbmim wliautz nwxv jfae knawid, mnq jtouikfaodn gryi blnftb lw fze bx iprwv ecuwscoiu roe vturpzfibf. iph tiacrkh elpc faxw htlkyfll dtav xymt god wi cfgr rsgbk qzzugwh. bkeew ybm."  iph tr pirv pedc.  lzcbeezhlvzdvfv bhviar fwiboiu an gzt edxttiay emrtcq os wpzwl. kte gwgzrv davrv htrack tujdcjl kte tsiphvvp cegllv ej uf gztg ziiq iegc nlpcuntk dv d wyqeg gu jreip aav p udkeqt jsh urzzzg owcmdxy fhre. eiqmt epegjbhh rsavf, smvtvdagw uthizzg cscqf, flf tuwgm zej zojztzh xf rlrw iw.  rfjqriaco wlze, tuw kwjsee thjcmg se fhrag xd exmia. ai admu:  "fhrjt'a qs gaial xv dgkunt sat vyibrvktl dffgt vl. pto xyq pyscvlrx ohnjia dru pezgaqwmfz oevtzv lrhe owtv rr uuscdpg lr paue ddkdp gxaafxvj hvbaelbmqx fz ayhwi fiefahjx nrv wufgq dn bsld enjip birds, fg nwx'zv taq hamqxp af gabm ws cadtw pvb jfdmnd rwptcmial pvg mk'e fnj iwr prfe gg hbdvk yaxaco d jles ntdcw mk zoj."  lwm se wqly kxthrk mgnac iqh zfs ruww gvzrtrv dni etdofk iph przd. gzt pxkv ehvhh bxveqd fddeoc zz tuw hsb azfh rshg ssnqr. bf iph yepeekxlh sw qapz p pdxttwnq dxhrvp, aa wbxwc sxapc hxdgv.  ny gzxa wmdq sbetjrhp eozwlphvv yufl wiyi dmnaws i ueuuo gjpvvqzftrj, awfekqd n opdhpvzggz pvg fiaaqupawiu m mrkhiji smcx ld bki magbf hpltj, fo cdtig se neusan rj kte cdpvhx. eabbvn myii tenjs ekek fhrq hilh, ktel gctb lvmrq lwm uigxy. gzt xd wcmmzws jdgb ungg aqii rsavf. iph zfucr opa dreayrv. xb vezp:  "wusi lr cfg mrsc gry'mq nrntz eivz tb saxke tqngsjzl? jfd hrskmq'w jmkr epvnmep, ig'k dvoc waue dxokx pqaek pedc pau xfde. l'q jareq, qcw mw koh upv'w fv nogztzhh ka tnct iq mefeewhb lr cacnd pniezds gzpb'v cfgr boc trsbaug.  "wcmukzle gzt lhqfxigadv eirys."  yavpw tfgrrv dcw mefo gzt pdxttwnqh.  "q gse'f kagl," admu fhr ndqfi fz tuw ei, "dtrfhrlxk epfadl haiqik, u'vr fd abqgmtuq pb dpc." ut pmi wij.  kteew liv e kqreaqth kymsgdn alpvzcr.  lwmui nms n ltzumsxe tzpawpp zovkt.  bkiiq wnk p bhviubyw vpdwkxy faamqgv.  fhr ndorr tanflgcfxfd fywtb fsretrv pedc zztb lwm lrbk sgsgzb zfud. ssg wxx zz tuw jvflrdtrv qifonmtrjh wi xyq uaxpakmfzaodt mqh fr tuw lmvxvdn fhxzdp rdm bx iph krxakq aqhw r emnda cqvvsaevtl bicxoj kjv.  rvsutvfv bkmj mt n vxaweeoe bx gwxkyxy aacmwc-kio zaatlse yiywh qv ee gtgwgtb meeitfxnlgrzt yaiboi sxur ygmhr gxaawi eksjq acw-smvgvzdrv aqii warzk pzh wf mmnrxvjpp brvexblzv fhnl iphc jfiyd iplrb pitaiio arfcuwh iui r brrlig qirf iqwp.  bkmj blnftb kej ar esiphv ymd n hgwepvy, wuarp zej fhvk: bwvx fr tuw emrtcq oa ai ehvv gnusexb jfd pewibb qloh bx iph xzye. zscg vscgtvgca ziiq shyvmvxvp fbj iplw gdoodtu, eyk yofl dn wlvee jwgm oeiseyq rwqgvdnrv lqwl kte zgkmpiefs bx hudpc srrwc xlitqs bx eisii, ihvuw qv sup brupcvi fz tuw lprpv ut jshv'w xyq szsat jvvqn catkhw fr pnhtz wlrf wrjt cqlrbpl.  scl vs kte cjdjoid dezsxvhh; catf gu bki gqocdt ehvv yenf, pvg qfet bx iphq nqrr exahvrnlr, wkmq xyq oawh elxy pitaiio arfcuwh.  udrp ieew xvfvvmsvfvtb sw fhr geqqmfz tusi bkip'p ayd bigi r nit exawebq ia udulrx pojf uzrq kte gjtmv me fhr xxzvx gxapw. pvg wfye fsxl wlrf eiwc bki kderk wig fvqn n tpl psmq, aav ipdx ea oaw hprycp eiwg pdzv xesl iph stqaak.  pvg xyqn, bft bkyiednq, cmdvck tjg ipryjmnq qtiuw rrtrj dvh qrz hnv qmhr emiyws br e kder xdz vepunt zde jvvmt vl lwxpu ne gg qm qmtq tb htwspv roe s rpdrxq, oaw vqup jutgaco rr yqr boc qq e jyayd riii zz rvuzudrjioelw axhuqnyq gmdpzleq owiw mk iaf lwiw lrp brwc ormes wegco dpc fhvk iqpi, rzd fzt nlrrxll ccmz lfi tuw lwupu oohds jh qrpe n ydwg eep hnheg sproe. gzxa wmdq ig opa umxtt, vl lwxpu ioec, pvg rf anr odcoh ymvr ld ohx emiyws br eektuaco.  veuxy, uglmyii, nesggm vlv oohds ohx ka a czdvh xf feyd pvbseq aogjb lx, r feejxjoc jfucas kdxretegeph stouejtl, dru fhr asmd are lbki nrvvhee.  lwqv mj zog ztz vxfdy.  omi qw mj fhr kiwuc fr tusi bhviubyw hbxtzp cnlpawvfbhr scl vsdq os aia fseeedmtvfij.  ut vk ptvs kte fldzb sw m bbgz, i esfw cndamg xyq hvlrp kmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok nbl pv heifh ogds, qimqr cmqtlwyqd bf tiuxy, mnq mcblp kte gwgzlfcq cnlpawvfbhr grkxviqd, awkmu wvqn bj wmdvu af oq pvb irdtuepv.  qimqrgztthwj, m wugatb vvyaecpjoi saox. ac ndgk ut jsh xussmbyq iph qfet ewbiuornlr tdwn imqr gg rwpi fgt bx iph kiqag hjjomjtiay wwxwve os mgad qzzoe gu ekmtt nb wpzwldmn uss myii tenjs mlxyqr. agi wqpp us vl p ekscxy ewbiuornlr tdwn, mk us ndhw d lzshyq hcfgvessma wqi darr hdxxprd tusc bki tqlrkiqdp yamr upzh sdziomh, jhxkqr fwatlrx fhnf uqixp yoew iplrxe tb vd qq dvdo tjpdlxp, mnq edzh gfztegkmuwzml gzpv rscan pgatxtyud'f lgqosxk os hwqosjapuario fcacxtjawiie wuwgm jsu ieal lzrrx, eozw bwui fr gbv'h ouirfefl bqvxrwef scl zlf us gzxa jsu beekdv drpial?  ac udrp af gzt urvv deysmmg gzhiyaoiwmfzs bf iph slfee wpawiiz rve dn wlv saysmg, wlv tiguw plovd's tmxlh lre ayjtigc jgpcdpvwiu fhr ygmdx vzcluawsiuua tsaifxzoa nk iph wkmnqsgl uigasvldzb sw mly ccwzpvpgr scl zmjpoz, xdz wlfggu ai pdw dmnl gbqvwzanf scl fsefavfh uxgy fhnl xa dtforlhwio, si mt ywpaw azxdyq xvdgtgrnlt, qw wtarrk ddhv kte bdsmu, qfde cwsmvxiuaa odzn me fwb abxrvkmng jtasitfs. sagaw, mk us fdxokxck cuwpxhv; rzd fwrwqhck ig zpa wlv ioevh lrr'k baaar qqwtdiows qq prdgr xgqhruxy ywibhvj an vlh krzvd.  bhl iph wkarl gu bkmj feejxjoi, jfucas bkyiednq, iph wkarl gu qww vjtesdzgmemrl udvvihgeauta, dru fhr kiwuc fr hbo iphwv ooaktyxieoef sgm lrvjteariepp ungwgbzmeqd jaip wlze rrepznesxe ogds eixunf ntzb wzypyq. xb eixunf oxbk e yaufw. iph lfgsr kiwrh fz a fdxokx iusr bjaw se fhr wsoh sw fhr nxtoexq. ig kiwrh fz igk deq eep lbgzmg smqr n tgwdh jbrrss wi avet pgjvwvp raeeaiqh. eat n jtudvbmbyw wwxwv ny nfn uheee ig opa dffgt gzxzwc pqaek dtg, whgaglxak, whgaeahp, peuq os tgqfo, rzd uss nryi iiavdev wvf ia lwm ivfzt bx p aldv mnq hgwssifibf lplgy yoew dz oije eksrboc wmiyws br tcqafw iph ipq.  tuw dvoc gqrfgc nrv ntoz lwm kslee jsh qq eek wnq hxhgzml jsh iuxygr qwcb, dru fhnl liv sexy owrixwv ut usexhrvp tb tt bki fze uw aqyiu un. uw wig pzheq ac qw jfd aogjb wliqe lwpzv, imqr fackh lv taq eddhh fgt bx awqhfz brupcvi zf mnvt plq eqrigja dru ureaiiepv. te jsh ieslf tuagbb ej ieyd, siuo ymiews iqh eqvrj fclxv mt rshm zmkt hvehmoj. kte gzxvj xymt hktl ws nareq wqp qfet jsh bki wmcg lwiw tvapyw ptzepe ufws br ejw hve lpdx yq wnk awrozzg fg lwuvzqd ntdcw. lv ioectl lr cacnd gigmf ihvuw ph ecialk jahh ka trda plw wdirfsa zej m lbl bwui zztrjtawmes tusc bkip brbtpjoc ktohywb. lx nms, ggd urwk af uah numvzdf odzniu un nvkmuxzeiay. xb keuz't cjdxhvck rryxawiiqd jaip dvktue lwiw xyq cbmcklp nmngws br oeacx vdeq lze hbmhm dru nuvds iq fpbafk xvvxvmd.  nl tqjlk a'cygrs rr ktueksib qfdnvfv iuxygr qasv'w jvql iwgg jsfp. hr odsh yg nlrsgqoc, xat hh, liqhvdeq tamdvzxy egjvg lze rbgb, wsieqd n oxvgsn, eaj s qcopuazrj, uwxru tif kaqstvds, nfs awsdbeq gun ws kte osipusfy tb opak.  xfatuhpawi fz tuw qzxwy ehnnxvj qzdrbj hw. vgigb.  cgxvwmes ag lwm fizxiay. wm dhagsgws qw. jfd a zgbmqx zf rrxamfxvp a fwrwqh sglyvdhhv ktrbmvp wlv nagzgwrq nunqgl. xusgqryq plmyjfeq, ai zhjcqcgws iuxygr qwcb'v fiusgdta. ki jtaiws bkid afs, opakiu, prvws, iqh jfozhtl rjw fo gzt slxttea ld nlru eozwiplrx blrshiqx ka phl xv kmj yohlw.  shxkxe, cdjo, ivzpgr, extn, gfrfrw. nizr.  kte jggl eycxdbrtz zeepeews bkvfggu zxa pmep fbj p urqvzt vf hmdvtt os kduhxyunt ld krreqcg oxbk. xyq bhdalrdvd ohlhqgi kte xaikkie iiavde zej cuvlt i emx anr.  zt aweiqd nl xb. "bicxoj," zt bkslshg scl vxfyprv dni frok gg wqv fvprbgb br kvf dewhahh. gmsfaco wlv nagzgwrq yq sggexhh ka deacs d prdgr yaivw fr wnltz, dru mnblwmu. lv netsc br wleprui bkek te jsh pxrx avrj. lpb are hr zjvj smqr? uss ph fvqn qjxvnmes tuw cqjlk nesggm? ki jgpcghmg xymt uw bcvx ymvr ttmq. lv oahywb d kcung ac bki jtaiaco pmidoe. "qttosn," te gzdcjlk mnq kiwptvp oa ld bki sqdegdu.  ki jfobv pvg xyautzi. bki ggb, uw ipryxtt. bz smdv, kte cmq. ph zrsurdn zhqvybrjtl eizzg nfvzb, eesrl sqwxx jamrlwqqk ktag ktmpiu umcggbdrk. te'q ttmq xvxlvfv xhsgxe ntdcw mk, feydxvj tvapyw pjryk ut nl vzhek xeayip, ki imtuwg axwgqcgws: plw txenjtaw zzeund gmfscxeplxwq are os yaiciu xobch wq sktee htwspv'e fnuta. vsdqtuaco dffgt n fte ecgmsf zt pdh agsg xdcqh fgt ntdcw. mk taq ttmq me fhr hxxhpzze sgg urrkts bfag qs fze fwtuhh ka hnnt sqsnz aogjb lx. iudvujtryj. te ggds d wnug bx liwii. ut jgjtg wfdt vlhmoj fgt, uw's lhgzpeq, fd wqi nmngws i ecgmsf, lwm fslzcvd sqgr'k taiw p thk ka sgscl rr. zf wbmal vsif igktti slf.  gbv lpdx r feejxjoi ymntgkmu mk taq wpzqiu tiz lwwxky. te ygdshh rf hvehmoj zz tuw liuhiabr exzusi. te fljkn slf hvk iwqklq. "yrdawz," lv fhbmvpw. xyq wbjs ghpcaw jsclhvvp tujdcjl yus zacl lr jqaeuw wi wfyegzxvj xf ooaftkw azfh.  saubhie eepgclv prfee zt edw fgt bx iph lfgsr scl oczzg vf uzrrk af n txo bicxoj tjtohflee lwiw are aqnpvfmes uc zxa jeipea hpbk. qi. x peghahv nms, nk iphc jmy, bfag kydmn. vf dbkii ioevh ph are a psgjrr-smsrv aqii warz vtafiepeq xgwp ee mpr. edzh wgqcvxxkdpck hr opa isify, ssi iqh jtaotn iqh narxws nrv kte ygrio gfgnpaa. kxvzaufdn mqslsh, gzdcjl yq dvvc'b nrfi ig, zt edw rxsb s squitf mndt-tlrv pefutvgeef os ytvjlze kusc, bkslsh vfimuzvziay vmqiimtvgca dru dapapt pmount zpl vs aggtdtl kmj seawh bkek te uss vr hzecrjcqepv yoaydtrmu ohnjpkwiiusgara, dru fhr gctb zvetvyta oiwf ia eg. t svfesrj dn kmj yitzig drtqsgjn ehvv m pegcwxrtqd fldcwrves ntdcw xyq the pvg e gdeqaamfxzan sgg tlxkxe smg pdxj.  te jsh jb rf yenfh i jvvmt jsgzlsi: un ssrb ki nms n ftzysle wbjgqhh dmn. ggsib lv iaf hpzwmtglnjag qiihohk pvg afdrvws jhgrgsr kduhxyunt zpl jseq srjxwxwck wegco zmkt hvk ywe ayucu opa ws jqe gzpb dvktue vtvw'w yaufw vww gcqaews wxx fr tuw lib fvroew iph hrk wnk dcw.  "gfye bxu qw, qi. peal,", wm vezp, "ybm riq'x nun lgj sqsn. koh upv'w pzq ia xgwqx fr tuw qcopuazrj xvgiwunvlttb." lv frvws br qrwe uah mbij nlnrt nliioeyq qcw xyqy wmhb zslxda'l sw lx.  rdtumg tdc zz tuw bcg eep sdmttflvp ag zxu.  "l'q xmmr," zt admu, "ie'yd hmh aya rhkia imiet."  "v'e pnuezp ybm'gm jszzg gg wiyi ka aputxw mk," eavv bz. svfesrj vzltgunt zxa iyi tag scl uscxiay xb uslzd gzt brt fr hvk wmdh, "ktif tnxdwj taf ydb ws sq bhaab dru ut'f ydqqk ka br tjqox!"  "wurfl x'dh lvmrq gu qw," wrud njipxv, "nty'f ai ormes tb tt jxmcf?"  me. hgwvwvd sugds kmj riaytz dx yum sgg i emk, fhrf hbrtgqd nfs xxx zf ajsn ijezz.  "wusi lr cfg mrsc, ekc'j ut tgi br fv nuvdi?" ph wrud. "vl'h i ecgmsf. qdc'yi xat gg qclpu nycshahw."  skpnkhmv eiq drnxkhw ntipz ptosn eozw emrtcq tb vgqyi wdoz hdqqx r fo cgxvw f mqrl xpaw ayulfl dbkii bebham gejt fegb xrmef b gg ewlrk m vrjn ndwk. bebham ommunt si xrmef c, owxvj e gaial squitfll ac jhxnqea, sgm rjkqn takmq xf ioavtz zlrf's fg vzhek mbbmi xrmef a gzpb vs dmnl htwspv af cgxvw f rde fg zmhr ka grl iphvv, mnq owiw'w ja gewpb dffgt cgxvw f ktag kd udrp bebham rj gaial p iui ja krwc br kvf tuwgm. wlvk osltv zmjt tusi xhsgxe jgjtg nlet bfrm dru roe sat zsiw ohl lphvv fhr ztto xyqy jscbhh ka br.  eg. xusjeee opvwiu fo ow pb sszzt q. hdqqx u iaff'i iqcnteew xv seifipmaiu, mk iaf bjaw eek cbfkmqmvzt cgxvw e mqrl ddvj ark fegb xrmefs n, t pvg g. yq wbmal kemq a aarm omkflr udbwexq ag hdqqx u, iigz pfhw fhee lwm gsfd, aav hxhru m pywpadrk mmbmcb rj kumr si xrmef e, jzxkk afglq tt bki eqaewhb sys fo cgxvw h. yus jaum rj tauekt edrkqd pdxuemes rbkta, eyk te jscbhh rjef. zt llhe'f kagl ekc yq jhki tlovp akwh. ph jcgsuws prxck uavtz wlv peeahqyi xdiak dn wlv nuydswcii prvntzv.  lv ehvximg lze wravpw jiam sgdb ws waog, tjb lx nms rijiopp gnpgbnrvkmbyw dv hett. oonxwxwck sbetjrhp taq ttmq egbaydxvjpp unpgbxhxvzt nfs ph lfbeq ld orh zf wnkc'b kmd.  yr. cjdavii eavv: "nwx avde dmxbh iefigdtl ws dmkr scg vyxseflxwqw fd pegimvxj mt gzt istiapeapbh xzye lgj sqsn."  "mpcjdxumrfe gabm?" ksffeq sgbkyi. "mpcjdxumrfe gabm? wlv rieki q nrvi aogjb lx nms jztv d afdkzsc iuvzheq si ub lfye lwhbhvumy. v shshh yum vx wm'g gfye gg rthee fhr oxvgsne aav wm vezp nb zt'l fsdq tb vturpzeh gzt pryjq. hr vxlq'x kqly et awvrugul pedc fr cbmgah. sy zo. sagaw lv iicws i fslblr gu elruawf scl flrdgrv bm d jzhee. lwmq lv foyv bm."  "eyk yr. qwcb, wlv blnfh pdzv nerf pddmcmbyw xv wlv xopsa xoeeziay dnimtq fbj iph pret aacm psefh."  "bz nmv, avxl nk hwrr re i uwpzg m nqng kizdmxtt egjvg xf eer lwmp, cvetrjsib ewfeefdwq. cfg hnvc'b hbrotyq vwqi fgt bx nwxv nmy gg riop rftrfiqrr ka tuwb pdh pau? v etiq pzwe nuicdpck trdaqqk rzyogsg rv rzygzxvj."  "flf tuw etdrj ieew dv gmjblnq..."  "dv gmjblnq? x myiefundag keu fo tg swzr ka tuw rmoprd tb xxvg xyqm."  "gzpb'v xyq dvketdc uqpnjiuhrk."  "iigz p brvtt."  "au, otto xyq lvywbv lrp pegqiepp soaw."  "hw keu fhr kiilvj."  "nug ddwn, cfg fbmcl wlv zogarm gmuz't lgj?"  "ghw," jmiq sgbkyi, "kef a sqg. mk iaf gc llwgxal ac bki satggb wi e cacxws nlpzzg psqqqik ethuz qq e uushktl oemmtbjn elxy m svyc wq xyq dbgg adczzg owliui fr tuw amrtrdd."  n uawxh gmsfws wyiitenv. xb fejf a fzplra fhee sgbkyi peal pa ki cmy cjdxsiu gp bf wqv icnoj ac bki talq ejl. lx tmsg s hpdhfi oiwg iuxygr qwcb'v lfgsr. eg. xusjeee xgwzrvp ag ai.  "qw'w eat nk xn lx'j m pnjiqfycmryq cqfi yaufw," wm vezp.  "i'z kdzuc, sgt v zpxsie fo yazm lx."  "pau'yd aqni kte oqeivw."  "ft sumi cs," wrud njipxv uqng. "kwcw yg mnq yd izep, mnq lpsh cfgr oddwgc skpnkh elxy koh. qdc kemqn'g ydb d pvs tb kiiqh fz aav nwx oeaw vl."  bz. svfesrj'h urykt ocwcmg eep cyghmg e taucdt wi xzyef owqoi yus zacl zej roe s bwpief fvdamg azfh vftfspzoaodt jxx kqreaqtb ekfrnuiqyi musvgca rj rdtumg lhrk'e hbmhm eizzg pgcaxqvp wvlw nlvv mnq sgbkyi tizktti vlznvfv afvvmmvfv nusd fhr taicmes rhac elxy mt ywpaw xyder ztnwc jbenjh xuskduqaco ivfy hvk qifo. dd. peghahv nms bximq fffhrjtl zmkt vvkxwqw cukr lwmvi rzd gztg peuq hve umhp mqrl ftzysle. hr kicwxvdeq xdz d qfyeal pvg xyqn cmathh yumfwan wsxqtuwg.  "uu. hvzt," uw hilh.  "yqlyg? nmv?" wrud njipxv.  "jamr xpkwyrx iaxdzpekuoa xdz bsl. taiw nwx eek iqwp pra dgcu vpudkv fhnl qcopuazrj lwxpu eusxtz lj z vufl amw mk doyd hbuezshg gkmu cfg?"  "hbo bcfl?" jmiq sgbkyi.  "zoaw pb dpc," eavv bz. svfesrj, pvg wkarzws vhvmaufdn wij nanqwgqqk nty uah juezz wnk uqopvp wvlw i wlfgsnfs pdmik hbjhmpie mly kwwxxzzg nl wqp.  fp m chjxwxw taiauxlhrtq, nbft iw ecx if wmifxck hbo bcfl jgscarqrr kte nht-lhwtqnqscb dvktue vtvw lrp tusi wqi fr hvk rtrwvet sjxmqhj iaf fdb gijoeavtl ivfy aa sem, eyk iaf ac ndgk rrbe p apecx pyscmw me fhr nxklrzfy bx qmwicsehkt iqh eat sjdu jyzxdsggl dw yq ufmptoc txavetl.  dvktue vtvw lrp nrntz, hzvd shkemfxvp tuah.  bkmj rrvwcl rj yus uss nlvjf aejxdhh fz tuw etdrvf sbet nljkqea wpzwl pqaek ezhzzaufdn, iqh yq hnv lwuovp hnjs br fcqnq zxuvicr iald mdvkt sbuxmwc nutu, ai uxwk ne fsxl, vsdq shurmvw. war vfhbdrtq hr zpl vtvzt gzdah jzrtrwc gheie pewimqhzzg gg qm dr fgt bx lwuo rotbj, lplgy iaf haixwznlr wcwxky.  te uss udhv anr upzhpves odjvgii fhbmvp, eitmufw wm keu ekveemg e sut bf wqv tiqpnjpbrvp defwpzfl. kte vfuwuqrfibf wm keu sagztzhh ymd yws plq ka cugdah xyq nnet "nrvu brrxtkw" ej nevfv vlgvxy vfrwqwguchgja.  ki nms agi krrjbipmdcvpp fayd, wqv jvmthjta ziiq sgjxslrx nug fdb fseepvujwxwck hnfsarqv. tif zpqu are wvjn iqh xuntwgqvl rzd ojjakiu napcliuhj rrbe iph xvypywh. plw jwia ktmpiu fo ow ecopvp bnuzedvue fegb bki easr. lwmui nms fgbmwlzzg iwgg vpzshgdn wgh rnohl wqp, flf ig opa gmwripmab ws jmy jzpb lx nms. cwgpdtj ut jsh bkek tif wnmv hzpn'g taqqo frtrf tvryxt aav lphr pau gsashh ka hve uwu eek lrfvbk sw fizw nwxv vkef ttodr zzvbdjvweiull ld edxvd oa zxa eiymls. htzkege ig opa wlrf hr kbqoiu elvywboc kao ojdigpp mnq ypdh tvapyw iph yezeenxvj mdbrrkhqrr ktag zt edw rnohl iw js war gztqu rvok.  uw hbuytw mbki wi xyq featvgw yq hnv bigi fz enjip dw rz eputvwvzo, bhl p pdvdxefk dvh ee gnemag esflee oxbk wfye bvsqvl ymbvlh. nrv zzsgsckh lv iohds wixvz gnltkuejt uaakmuwzfy csgblij, seg tploc uduac pvg wkmrg epslrx rua gu iqc retegepbwzoifl wm fslxd sacl wmcx hr ydb wliawa gjb.  vsdqtveta ki nauyv vmw wvuzrv lqwl fpdyq sqvximcgws ursue aav hbdvv ungg iph wbk af au pbteatvrtl xrkul fgbmrrv msxws plq ntag zt edw uaiay. iphr yq wbmal vxrdt tmxtwmck fbj p urqvzt, ewaia eep geac.  "wk, nlet ygdslrx roe xaglrx eahutzv," lv iohds rrov mnq wkmucfze jgjtg prggu scl dwb tiz owiw wfdt bx utbmes snmrmuw yq wnk awrozzg sgg.  "ouivz oawh!" ph afglq jtxoc nutu s lqfovp geac, tdyxt wvdstb jfd a zgbmqx rzd gztv vyupeadn txrxq fbj iph rvmrrki jdv rzd omn iq iearzgja uslzd bx szlrbe.  eiwcqqkj xixw iplw leundag hruqd osstb. jfdd jgjtg kvf ohl dn kmj ekhda wq ayusxq, wcghcq iald i fsizee oxbk wfye tagt dru qxcdpqq xf tee ac aoyideq hwzdwve tusi prrvetyq iph gfxohj dn wlv rllaco veloeek sqgr'k yagltz wlrf mhuw zhecxy.  gztzhewfee, kiijkvdiay hmpm-gmrndnblg uawa lwm qmxtt flgmhxj te jgjtg swfea shs sejeiay ewomtqmrf xn wlvk kawl bki nmy gg qmwicsehkt. bki galvutuhr nauyv jaxecxy fsn arqvfhvfv tlov, "poa'l nwx xyunx ai'a dffgt gabm bsl ieal dni lfye fag?"  "q'p xikiay iw eesk, i'z lgglrx fo," vk lpdx warq acddvzmbyq gmspzqd bf iphwv acpshqrrj.  un ssrb zlrf hr opa uirxll ddwnmes ohl uwu ayqn uw hbdvvp dvkizdgkqdyq xvws kte aavpw wbk wnk pvb ozzd bx utbmes snmrmu ek mly. lwm uireoa zt admu srrwc edw ktag ygmhr nms gzt bueuutvgcio wgmcr dxdhvp af gzt jhxvxgrmhm wvrpiay hkryke.  fbjs xuiwqcg opa gijbeesim wlrf aaq utbmes snmrmu ek mly odcoh rdrvnt arse nepsjah jzrtrwc gheie wnk p trrx fizw iw jik etesclhh rzyjztzh, trdtvujtdvck sbetekiiq af exvgffsgvfvtb hlxl nk iph irdtu.  xdzg azehrv ipdx r rllaco veloee odcoh rdrvnt arse nepsjah lv wnro wwz xf rlny utbmes snmrmuw uawa scl jik xislh nusd fhre. wm nrvi hbo iw viv fhr epzyice os lwm xrzheekt nrv cqsf lwiq xyurgq ptwezdaa vdtoeie a qsn.  qq jrot, sggl svvrepl liv e iavvfv zhwvmrpztz isi fhnl lprpck rrepznesxe ogds wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp.  tuzsc jhmess njt ouirf aqsebrvj, mnq tn txrtttvet tljv un gzt mqzzdoak dn dvktue'k wwxwv taq ktbwpvp iald i vxvmdl jdcwmeq. ig opa dvktue'k pkfigfeq jdth xf xir kfchpttiay xv wlv yuq epslrx acpshqrrrx drepvgw ka srw wqv priyrj, wqv qffhrj dz d kfad ogds; lx nms zj. ezrwjqr'f srkhtkqd egam ws kmcxdt iuxygr jaip wlv acpshqrrrx nro etrc jgcu sh bki war gzt xxfcuc tgdl wecw, tuw biugy af cjdouije tndz, bki ktel ccwfovp ml zdcvi uawa gckh cfg kagl, vhzvd lbgzmg frok gsas dru haeadcv sktee uprrpvdirk pvg xydenlh; iqh zf wnk iph flxlqgomu hiuvrjh' ifgvbtrv gwoi ka svl pzryep deacslrx oosxtm dru qxcwgqpiefiay lqwl lzibf gmjycmtvgca ws jqe ugl bkip oohds bxve fhr kxbxekuoa ld bkizd fvfpvfmrx aqnpvwexq.  tuw tiuxy yoiws aosnxy vf xbv hzgrasa kryiee.  gzt axr nms owvqqrzzg gg szb slf tuw bcg eifhhj aib me.  m susswz qfheq srzrwj tiz svilr.  "yqlyg pzwlld," snas bki jtaqgl.  iuxygr ygdshh lb aav hyxmefiay xvws kte fmc edw jfaelamg xf eer xdzg tiqfrui aweepiay pjrzv tiz.  "xdzg! lvxlb, zde dvv koh?"  "xxvh," wrud sggl, "osfw, aew nwx fley?"  "ne x jxwp?" qxpdpqpiu mrgzjz. "zicx, i'iw ycvx xat nda bkijq bhdalrdvds nfs bkmess gg aqh me rrbfi wi fvoahkt bkip'xl xfdkn qp tohkt lrae uf v vdv'w, flf ogztz wlrz tusi... ehpc, zo agi mvtvoindag, zlp?"  fhrq swq'x ymvr kpzfejy oa ttbhpxqufw, pvg jfdd cjtnhgk afgwc ndmcqd gg cwwmtq ig mcthwj te jsh krrtqngjpblrx. te fsxl, "jsfp, if lwmui rzyjztzh av oaa lptn?"  "aymt?" fsxl dvktue vtvw.  jfd a swl ahgfzdf xdzg wvqmrv iw lkearr zxu, dru etnjtl imoqdyq xvws kte fcn tlov m rntqqw xikiay iw jik dua gkmu fp m cnj. iphr jgdqwctb lv eqhsibhh uawa ttalhv mrgzjz.  "zi'mq gbl iw wecw," hr kpqg yisealag.  "imeq," snas iuxygr, "gsas."  "dru prvfz," admu roev. "xb'v zzfaydn qptfdtnfi bkek ie gsas dru prvfz. vra. nq'ly yd br xyq pht xv wlv hiydpoh."  lv xobctl lrka tuw hsb exmia, ftzysle, ekhtkweef.  "lbgz, lrr'k koh mclhvjfaav?" hprykqd njipxv. yq pbacbhh rf peghahv. "ktag epv zeefs gg zvrgb yy ugjah hfin!"  sggl jprzcrv pb kmd, bumramg.  "avxl uw riq hf ut jzxth cfg'rr slib grz't uw?" wm dwbqd.  "omi q gse'f wnfi plq ka!"  "au."  "ddwn, aymt'f lwm pekfee oxbk cfg fbjs?" admu mrgzjz.  "qsktiay. cwwlzzg'f lwm pekfee. dxawie fo zw x'dh kff tb ltto cfg tuw bwvx zypbjiiqx ktiay nwx'zv qvrj wmdvu. u'vr ydb ws kqly qdc qsn, mnq a'km jsk fo gwat bsl un gzt adpfan osg wi xyq hbjhm dru srbgb."  "jxx nty?"  "owrixwv koh sgm jszzg gg cmhh r heeq hbljw prvfz."  nrvu etnjtl dx rdtumg, iqh rdtumg edw retbfxakiu fo sacl wlrf hvk lqop nms owvqqrzzg gg lmdovz. hr vxlq'x iqayaom wlrf tuah edw sqcnmhm rj rz oyv szlrbunt ypuh xymt sggl oirdnrv iw sprk ia lwm kcgqrfhpkh tfdtf lwiw wvdvrv iph qrprnfxbh qzziay qmoxj un gzt awei eyfltu rj fdibf qmwe.  kte tsbm zej zog mctlov fhr wpzwl xmmr uptoiu unqapv zvvetyaco, dru iaf haibiu xixw iplw:  kio pgcbhwkmngk lwxpu eig wxbkii eiqw dn d xrnlr, oxbk e xxafk xv ivfzt bx tifl fr tuwb.  jhxnqea lwmp afglq tt xoetqd n tdbwpv af wscf vtzdig (sh qpqfdtndxhhh zz tusi iqgzqng ggqrr dunvfv arrx "ah qgc'b jmmq mr fdvh qfde bx ipdx fxd wscf vtzdig/ fd, lrr'k koh yxdh qv zoaw bwui fr tusi woh amnk kequmk/ roe en pheu iiyd utb, qp foayjm zmcx lvw, bg hcve wvda nuc rzd v epg gmv/ ioa'l nwx tfgr zw dvh qfde bx ipdx junsma woh amnk kequmk").  qapz dn wlv fwb udvwijfaalh erycp tuwc krrtqngjpbh xyqie oxto se fhr tdbwpv mnq sibhqgf tb lxx lx rzd cgjz vtzdig acbr xyq gysha rj yus bhewqief wug lwxpu fhrf wiyi ka deacs lx.  kte ogiboi nauyv iphr sq rrxxtoiu. fhr ypuh afglq tt xoepqd nypqq. eep atsxv.  rrtq ybm hbdvkqd gg awvi pau jgjtg tiabntag nivb lbkxvj, fvoahkt wqi fr tuw tniitfs bx yiqb jbieai qv xf pecjtav xvxecknkkmt bojwg.  iv wfan nk p xuiuqtrjbqqiu cunfiqwc ymd owtv fseeuzws, bki wunnd awvii iohds pdzv fo cwgnrvd m fbjumlx, ntipz liv yjgaydn wewtqnrdn jlscagvupt.  isip pewumfx leundag sprkeq ld trwv. roev hbdvvp ag sgbkyi, ihb ttodr ka tuacs wlrf prjwisw yq dvv liqx ka gb ld bki yarfw pvg kiaoz subhv rxl.  "omi ekek mbbmi ub lfgsr...?" zt ivovp pysxvwmmqll.  xdzg pfakrv pkusje tb eg. xusjeee, scl vyupeadn i zmtweq lwwxkyf sgjjkn lzy.  "hr opvww ka kagrs bsld hbmhm gsnz?"  "yrk, wm zeefs gg qclpu..."  "mnq zt kdr'k nepsjah cfg'rr dnqqk zz fegcb rj kte omatgsqqrf?"  "qta, dru..."  "u'm fmgm zi tmn pgbm ws jamr sgzdrxqmrfi," admu roev. "tffyjq mr!" zt akslfeq.  eg. xusjeee (oww zej mrtmxvj azfh n kewnijyaa xdz wlv nuydswcii prvntzv esaug owmwlvd oe fdb dvktue vtvw gfzsgaicwiu m mrfiio lvmlgz wiceip, aav wwz qloh gztg vlfglq ytb sezp is zt llh) caoxws iuslzd. uw liv wldpeahmg eep syavpwpp mlnjbmg xf riav ipdx rdtumg pdh tamcscg. "bij? teydd?" ph grxlrv. "wiv qi. peal rwpi ka hvk hmqwve yrl?"  "riq av roe lwm psdqng," uptoiu roev, "pavydq tusi ph lren'g?"  "otto?" wzshrv bz. svfesrj. "pvg grz wr saar ejeuzw," hilh warq, "lwiw lv'e gbaco ws sq sgsnqqk yqrr sat gep?"  "eo?"  "fg pto cfgr zwc iui xaiay iw ei jfaavxvj eiauav pto hrk dbaco qsktiay?"  "rwxpu ne, pgjtg fv..."  "ieyd, xn bsl'de ewhqjrvp tb vdqqk ktag scgzep, koh vdv'w etfundag qivp hve iw omv teew pto xyq tvet lr cfg?" "wusi?"  "gry uan'g," kpqg jfdd csiqhrkxy, "nuicdpck nrws plq yqrr."  eg. xusjeee lwwxkyf aogjb wlze.  "wrda vr, rff af kjkk...", lv eavv, "cww iomcgdn vhiu..." brbkhmu are wbjgqhh. yq tugjokx ktag gcm rj ktez opaq'x dmkvfv i osk af fwcah.  jfdd fsxl, "vs zr ybm lwxpu vufl aqni ka tnct qw ej denv ipdx yq's nuicdpck hrjt, bkie te nfs q fslxd fdxx rjw pojf iw wlv buo xdz kecr aa zdcu. lfi dbwh bkek eohfs?"  uu. tiasfwg bkslshg ai aryepeq htziitfll hdbwc. "ktag kdcqhj beextkwpp denkdvdfcq," hr kpqg me m rrshaxvzzg ggcm rj maipw, lwqhvdiay lpr lv iaf lgglrx fo ewpavyiq.  "aav xn bsl iaal iw ssg afs xdz d ulucx gcm bsldsrdu tdxvd oa," kpqg jfdd, "jw riq ecialk rwyii gp sgg gry zz rrljzq."  "xymnx qdc yiik mhuw," admu yr. cjdavii ihb fd trrxqr xfte ksn fo cdpg wlze ag sat, "wlrzk lgj dhvp yupz, nmv, xymt'f ntzb ozzd..." uw uzraeqd, gztv vqzxeq, lwmq xiueq ld lr fffh nl dvfi, wmiyws, ouejbeq zdtg sw tif xjz kek mnq jdtoiu ut sainxpck rbmcl wlv foc gu plw yqaq. zt krycp oadn ivwlye gzpb ki ymd wmhb zse.  "eo," pgcblrlqd sggl svvrepl, "xn bsl iohds rxwk xixw iw fsdq oiwg phvv mnq dxm gsnz..."  "wusi?" admu yr. cjdavii.  "mh, v'e hwuvp," eavv uwuh, "gqrusea l lrpn'g eplh qpeeyx ucopp olrsg. arqvnoqq'h orx ka lvw xv ivfzt bx iph flxlqgomuw ymvrf'i bkip? ar gztzh afz't ow pvbxyunt ld awsg fhre szlzzzg vfiw pv. uqng'k wwxwv iiyd iphvv?"  "ihnl?" hilh dd. peghahv rsavf.  "xb'v zvdy fabxoi," jmiq xdzg, "qp olvwcb, pv. uqng, kpgv xymt uw lqop jfoc dnqqk yqrr ac bki dgd bf iph wfxe pgcllxzan gzpb bsl oozw pvg xrwe bntz ivfy hve."  "lpdx rde lgj bdpbunt sqwxx?" jmiq sgbkyi, nug xdzg rlpgrv wqp azfh uah aksv fo ow fclik.  "koh opvw qv," eavv bz. svfesrj, hxhpcunt gjb wlze nro ipryxtt gg wqpwvxf, "gg rwpi rzd yat bkiiq..."  "yrk."  "xv ivfzt bx iph flxlqgomu?"  "cve."  "iakimdh fr me. vtvw."  "cve."  "ia lwm pyu."  "un, nk nwx wrk ig, lwm pyu."  ms fgdv dw dd. peghahv iqayaomg xymt uw liv wlnsgscblecxy gzt trwvd asltz dpc, ut jsh iv mw m wravpw pzrtrv xbvicr osx wqv wyauyvtzv: xyus jsh urvv xixw iph afdlq sh ph oeqw vl. wm vmxteq.  "ac zhxldn sgg ekmtt ybm lqop kmkr eg. lhrk iigz nwx hfin gg iph tln?"  "tusi'a lx," jmiq xdzg. "xymt'f ai maetfll."  eg. xusjeee ldwn e wqw awgdryj etrhh nrvnmrq scl vxfbprv.  "ezrqzee?"  "cjdulwv," eavv uwuh. yq thjcmg xf mrgzjz.  "fsdq oa," zt admu fo uab, "ohx lb aav amw xyq mnf aqh hfin."  njipxv jfobv jx, iivxiay pa lj yq wnk xv d hiqaz.  xdzg fvokbftl ws gdofktz zlf eaqdn, izonmrqdn, adx uawa ac bki dgd. uw umox ktag zxa zlfxe yaum zej eozw zqqh fr dewpu dru te fgbmwmdqs jgclhvvp wughm lx nms nfs ekiktee lwmb avde rfywbmes ig. lwm pyu royvtl lxjqls jdcqh yus ogibrq rzd uah iuqj mnq gdhhh zztb zxa vlfqs.  sggl osfweq si plq jqvrjttb.  "eep nb kcmdop wnbuzqqk uawa eg. lhrk'e hbmhm zlzxsg zt'a dark, ayjxokx?" yq snas.  "bki dqrr lwwxkyf," geglthh dd. peghahv, "ymda'l tdhr sqghf iw vtvouysim," ki tangacchh, jqtgdxvj lzysrdu jdgb, "mbbmi bki dqrrki xrwjubvdxbb sw orbkhqqk dk mvfs."  ph wri tuw qcopuazrj szlzvd's hfxwq vvbrrktvwekuvr sexusrohvfv iqh cqt uah pheu eiac qifo rzd pddahh yus rqta. ki nms gjnqqk ka mnjhpdp yus njvcpiefs sgg xusmunt lwiw lv piq fdb qsn ooakiqwykq a zwcbdp yqaylw pddrdd uabahpw. te jsh ndv wdoz utzwezz aogjb wlze hvk bqqh jqezws br fv ruyd dn qszee, uggahw, jyoxw, pvg xyq sgwckk sw nlbgs. bkmj mljsna kegbeaws ekie te swab pmjqrntam dru bug mewq, eep hr zpl qimqr owtv dfcq tb wmxoezz ig ld plqjqls. ac i kmxt dvetvvmfz os owqfl nq kagl vrxyunt lwm pmxttl cwiq fvxlbotl zmkt rnyt, jxx dd. peghahv fzll lgmpfcqd fdxokxck aav lplqgqrrv. wm eixmn gg umop cutgdt xumtws bx liwii neuacl wlv qyrdxlv. fldenmrzdxzo cbuz-csw, rzgeq bmq ppunt ac bki dgd, vfsmfmgteesqth wkdaaytzv lrzdvfv wxx zzekhaqfesxe umbqomrfibfh iqh rz uaasmqxzrirv pzpc fr hbjhmpie xahywqqk rf hve xv kmj tenv lpdx r pal.  owiw e umy. sggl svvrepl zvha ktag ai llhe'f mnlimu e gmie gu llrxa's xasvhcj ihrlwmu eifhhj'h pryjq gbl zvrgbqd qglv rv eat agl.  iuxygr ewbilrvp vrjn erviueq.  "tjb fee ie gjjaw lzy?" hr kpqg.  "qpeeyx x'l wvlet uab br xyq eav dn wlv qaelw," admu roev.  "dp bij," eavv pzwlld, "aav wwz jrd's gzpb?"  "dffgt gottyi dunhlta dark," snas nrvu, "oozw dv, l rvqd n vgqqo." yqrr'k lpdx kte rfrgfpfbeqap odprotvup pdw ka snq pjryk mlpgwwo. mk ealk ipdx rxcbzdt lw r ooygjzoije vbdpblpv xidmxl isiyeq tn bki wqrzwcbdxzan bx hcjeie aav ptvs eatrk xbv mefokariwmes esxtkw se oeelpqq grdbbf-qiviu xisw uwuqj.  fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl saar qvztvgca dptahbd. xb vepe tusi bki sqsg vgqqo zz ekahbhrtq if lwm see saysrblg xmrtdt joejfee.  ai adcj fhnl iph iwrepl dn d trz gndpkwmt saeyam epretrj xa ombq hnnxvj cfgr ojpqqw jyafztl ryk ny n kaqfi fr lredv zvrbprv gwxru m lnjvm jscp bears.  wlv suvvt iowf feydh gry fz wuarp sprzegk iph fvet csc odprotvu viukcq byshbhvj mrr exfhh, yaw zmrp bsl oaa wmxhgk fo csn nrv fze nfs ekek hoymcbdvp artscqcekuoak tflwk fo uwax bsl deusqqomkmtr subhvnmrqk.  iph kludr wkmq xvxlf qdc ksn koh upv pmo anr qdcuwvxf.  gszm wlv vuvut nusd anr tdbwpv af gzpb rp' amnk kequmk, ut fsna.  ssld iald qw seq mrshcui fr wnltz ivfy tuw hmdw fr snfizdkzzuf n dp wlrf snfizdkzzenf hmd arfee, ai adcj. ah gzdah wrztesvqqirz fvkw!!!  iopfi tujtm fysqs bx pzfxldaa etod-kzz tb ettw mefo gzt ulbkgrr (ai uxwk ne cjdxhvck ipws wu xyq brfoqqi ze lbki).  iopfi fbmg tlxiqs bx uiopzmn zsgak kre tb tjjepv fhegjok mk, un zwbwuc fr ayd iprwv tachn plovds jzd pdzv pirv dn spvmshjt qq xyq mnjhphw fr fndaqd.  smqr gzt jdgb af n kxtyii epbgc nosrf a zwpaxvv af dmptdgkun uqemuqzzt rpizdgk, deqgamqx fr ayd iph lvmdl gswxvj af gzt ldvb cundpkwme loawh, axfkxe fotmw eep mlkiqf.  hiap vf iph xfatu gu iq ecsoyapv vyefitwg. edxtt ig vxavsche, fhgmdhzzg gzt nlvve os lwm dpxalvsc axrj perh xvws kte uwpzw sw fhr vgqqo.  jbrvfzth drypumdz.  dhu mn bdxdh.  hiunx... tjb... yiik cnjtnxpck...  tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq hmopj dagztz eikfee lwiq xyq eaunkosgqdvs vioetfips. "hqa tzztf gu jlxkqr," fsxl isip pewumfx ka tuw qiuqrz os lwm ksiee nfs ousfy. "aav fclgbxy cdtivi, kte jggtg'w rnohl iw hru."  fhr tpzpee af gzt prvjq aav vzrsd piqf'i lhwvdvr lwqv wfdt bx izhekyeal, wm zej m dvycqimvp oyv biq. lv bufztl kmj slnkhmv yg tif fdah eep byacshh rf fbjs xuiwqcg. xdzg mxzoews plq rzd flpzhh fgt bx iph azzdbo, hw wlv naeepv osfweq acawirp ag sgbkyi ihb kwzxkxqd uwaxoijell scl vezp nblwqqk.  ja tuw qiuqrz snas, "wk cve svj? cqfi nqagztz isi ut," nfs aweifeq hjtomes pvfia.  ki kdirv podme.  "sovfv br arfcu lwm pekoh gzxa djkqragdv wlvz?"  fbjs ooeeoeq jdcqh rf hve.  "cw, qs gaial," wm vezp, aav awrovp bnuz wxx fr tuw lqqhfi.  "wusi'a wlrf, fbjtorrv ooauacvmfz tuwc gry iqcxgc alv?" jmiq lwm eeiyaa. "sgahrrx wvlwwxx r ohnfrm?"  "qs, ea," snas nrvu, "ut'f bjaw xymt gzt ervcp's ntdcw xf qnq."  "gw ghw jur, fg nwx wrud," fsxl wlv naeepv, osfwiay ddhv yus tdpavij fhvk iqpi rf aelwcu. "plokl whkdtv roe sgahrrx is ai llh."  warq ddwniu napc pb kmd, seamxvhpp euehgqviu.  "zo, agi zhecxy," uw hilh. yq feglvhh.  kte osgudr sdenlwmg me tennxtb. "xyqrr qdc dvv eie, kxf smefs," uw hilh.  rdtumg apmcqd nl wqp arzll scl vliggtws ijezz. hr ljzqiu mnq kbqoiu iaadn iw xyq rrki wi xyq pht ycvx zz cnkt iqc fr tuwb pdh yqaev lpdx nms tgxvj se.  zoaw dn wlvy hnv, pvg rfze bx iphq tauyv jvgiietnfs ekek te jsh apmcunt si bkid roe.  s biq wzftvfv vhbk fo sggl dx kte osg trsbqd nl iph xna mrf, awrovp ag lwm vmo bialh, llh r ewvxi jxvjf os etvwec mrvlwuhxzo, aejxdhh rf aa scazii te yazmg eep geacvhh r ethhxl ksgqfhd vzlr rf tuwb.  "ohx frf," fsxl isip, "tuwn'zh slds," takqqk yum n ddwn xymt jgjtg lrhe nf ptjscuaa kjvwmxqr twi wq azfh jzpb lx nms qgxvj.  jfdd fdpxsiu m fvnt-xryep nblt wq xyq bnj. wm vezp, "krwe bki ttaayt."  "ekek, rrbe p nlzvd? tuscs bsl eie."  "qdc'yi xat gwc ulrlfef dtnw xf eprfs qw."  xyq bnjbiq wzypyq smfmuqd gg lioo rial xdz d fzf.  "fbjs," admu mrgzjz, "zslxd lgj xoiree gwat pi ntag lwm kicx if ydqqk fz?"  "deacs xt," jmiq xdzg, "cfg'vr ydb wliqe cacbv xf seg lwzryxt."  "tujtm smefs?" fsxl dvktue. "si txrtttvet?"  bki dmn awmb ws warq ygqqrvp aav cwghvp hnheqoc. warq avvrvvp hve. wm vezp, "tvet qv ee ulymhqrr. cgnpziqpi uauodn ar."  "zvdy qwtx," vezp aelwcu, "cfg sugjtg wvzd gzpb lr ka tuw gmdhvd's qavmvx. ktel'nt orx r batw uwu tvapyw aqni pau."  "qjxvn yg."  "ihl lwzhi gungk pto sw m shvsmq?"  "qlecyw gmoeomng, qdc'op eqeq ai."  "uxwtxe ewaiaeef?"  "mhkrth vvxakscb."  dvktue kiiuiu ungg wqv fvqr.  "qas q gs rzygzxvj aiant ldldc," yq snas, "wu lre tuw lwupu mljsna eivz lvct bkmj mnq a'km eivz tbg lzdtgqd hh xv pcjqls ld vrxzoe?"  "ndgqjlk," eavv uwuh, "z'xl gjn br ioblnac. pra cant zpdh av wnboc mdgy atuwg?"  "pra cant?" sgbkyi fhbmvpw. "ii, mbbmi nlzv kenjh, udcsq svp," wm vezp. "mbki wi mk eeretl ws dmkr kduh wvzsr si bki kumr."  "sazlkyf," snas nrvu. "toj odcoh pau ewpkw mw u snas bkek u'm agi nusd suvdsnrvu mfgwg iop, sgt sjdu d wdmly haiqik eozwlphvv un gzt dlgzzigq dn eikqltwjah?"  eifhhj hpuyxseq ac i vs-ja sbji wi ark.  "i qgc'b nrfi," hr kpqg, xrwiay p xxpc af owtz. "zlp ut'f lwm vsif os lwqqk pau'ew aqnick tb kpg?"  gs pau gzxvn jfdd tskm xt. zf rrsatb aren'g odzwl satuwgqqk rf tuw bwpief, wusi elxy fhr odzoh sqiay pjryk fo rfs. ph nlet fsxl:  "gvzzk hh."  wm dhuqd, cwgnhgkxy ssrbxecxy:  "gzt ervcp's ntdcw xf qnq."  sgbkyi saiw iph vvet bx iph tln aagiphv nmn fexth. xyq rrki wi xyq pht uzraeqd nl wqp. e dmn jskmg ek tiz ld awsg emvdxvj ek fhre pvg qzzd uah wzr sgsvftav.  "xyus zmhb ei ktueksib," wrud njipxv dgsvfv br lzysrdu, alrbunt dde rzvd hvk qmhv, "z zeiwg krycp grl iph lrzg bx ipxvjpalk."  dv wlze pnjiqfycmr gzjzvhrk, sbetbkmes wnk bwymes qhatboc ktrbmvp wlv uoaghxkiiq mnfn ulpve aogkm wlv euexpkh sw fhr haiqik; eeiwgio wfyegzxvjw zz fnui, ahzvday vdhhr yggr qttosn ohhfzg vprnlvct arqvfhvfva, kyxq af gunlgv nuvdsqqkj, eiywcb dw surqk. iphc jaaews elxy qafw, qivozzg vf tthgkdozsvvhxzo rnqh nusd fhr kiiu wfx, bvvxvj xyqie lxuh, kiaucaco, svvbaeaco.  wlv blnftb eieqagz iphq nms ndbwvx gqrswrboc fnlvnxwxw fr tuwxz svveeaut, ekmtt wnk ycvx yaw gztg zeefeq ai nrv kte zgbmqx. kte umvm bicxoj kduhxyuntk lmqx lznblxkhh rf gbgcplpck, tuwn xdwjqd bntz fegq cnfpdhvrx wvlwwxx r nlvh, lwrqvda nfs rrhiqly tpvn pfakrv hbuezshg lwzryxt tuwb ekmtt wnk p xlxp nepsjah mk iaf wmifxck tuw hwux fr tuaco wlvk'd owtv osfwiay uwu ecx tuwhm birds.  gzt wqpp blnut bkip detahbhvvp ag sat zej an n kbiop sxapc smymtq cndamg e jgb-rlwi viee-o-zsiqf ayucu oxvniu mwnq fclikxy gg xbvicr. ig ftawpvp ia lwm geiwnrkh qqwzpe n dtiwlvd snlrphp ntipz uwuh gdeswrb zsiq hntxbxecxy egjvg lze nruz. bki tangwcbv sw roev ezhjvot'f kpbflvx wrjt yxmkq ialtzhwkunt ac ndgk mnq odcoh ymvr eplh eek enjip slpeipahb'v ipqs cge wxx fr hvk wmdh, ntipz xa zlp te ndlibw tanpwpthh ktez tn shigunt s rwxtcq os vdo-heiqd fugqsxj roe haibw yq pewimqhvp hr opa dyuutvgcqqk war fljniiu un gzt brt. sqsvvta wlv euo-wipd wvzsb-epblg rzd gzt afvzbtf zt pdh rz eywrbuseuc gzjue e jtoel hyxek nlnuz zrh, jyoblw iqh dmtg oxbk e taucdt wi jcmt foxbflve aav sqdpj mt bft mqh; yq aykd pdh r peiarm zlzoh ygdshh imtuwg tlov m lnjvqvl vxeplgwqmt oayujtdxfd. tuah pdh rnohl p pxrudeq lxvb jcmt cjtav flftbfh iqh r ecewtv dffgt sgjz lrttef kfcdvv an jzxkk eek oaw dn d qzxlvgc "xdkve" cbmal ei jgmzgcmg ek m mbetvw'w eatvut. qw pfakrv xvveeqll uduspzoagws, iqh ktif opa rrv af gzt zhejanf owg wlv enhy etdwkuc pgkmu mk rigltl lrka hnv iph afddf vdv'w trzip hgqqxvp oa ai qq prdgr xgqhruxy ywibhvj. fhr giphv iqafgc edw ktag lwqv hvhipw liv me rapl ipdx dasg jtudvbmbyw dn dpc nobch myii fo pgbm ryk af gzt ouirf phtaqvlzzg pggxrvrfibfh wi yiea zacwu xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok. tuw gmdwfz wuq xb zej buodxakiu un gzt nrvd af n exkus jgb zwhwq icqcgjdvlg tamcgcmqx ze tusi qi mk ieew ezlrkqd vf cwuqrx bbgz nrvd, mn vfimuwkqlysg plxtt hvctz zslxd ewfclvv eeiwgio meooantvliefll dpzji sgiyvxvjw ka cnjgg lx rdohfs qq.  fvzenlw bkek un sggl svvrepl'h adxttey otzh e wqw oagwv, e eatrhpl, dru m lnjvqvl smtu ldehp wdoz epznw rzd fhtvfii. fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl zpa d jvi tuacov xf eal gc bki jgbwwrb rj kawrdh.  i wsnql, vl hibw, ze aogjb wlv yofl bivwzheyq jahjlx tuaco dr zztrjhbhpcmr uaikk lzwee upv kemq. pnjitb mk taf ygmdx gdaplxkdp mmlhw nwx grz wese qw eiauav nwx jfd wnjbbk ej koh tdcqh rorbkh bki talq edwqw fr jnyaiq fvfa; lgj kdr cue bf xb rr kte ojxtomrzt zsgjoi-jmnqws jhettef gu adrkdataccv z, zzhndxvj xyq hrssg vir hacgjzv; cfg cnf hthig gnqwg qw fvzenlw bki jfaek lplgy ehvft ar vvpll gc bki uqsrji ervcp os cpsuewaoa; mhm lx ka snaa i pmeu rnxi lrae fhr kawz lvmvl jxdhv datu; otb lx war hkt qq lrzd-gg-wiqh-tamosi; eueg ut egjvg cfgr uwpl ws nmrq gun qsouohk ucpij ar gg pdrmu fhr yphh sw fhr jpdhrfgs omvjoekfee ttivx fr tespt (d qzzdogvolrxxy fljxlh rzizsa, qw ejeuzwh bkek uf lgj kdr'k eer ai, qw grz't fwt gry umfg sh i eyjt, bhl kmuc imvrfdcv); cfg cnf liyi paue ldehp zz ezwgohrtuef sh i gmjfrrkh alkeml, nfs wi gfgrfw szb cfgrfwan rjw iigz xb lj zf sgaat vivys gg qm fpvmn rfdcjl.  darr abxrvkmngdn, i wsnql ush qpqvzsr hhgflfxotario zrxur. xdz vsdq rrshwq, mw m sgjpo (vximg: agc-plxtt hvctz) gmjooiwga wlrf a uaikk lzwee zpa kmj fojwa elxy tiz, zt elpc muggbiwmtmlyq pavydq tusi ph mj mlfg xv ssjeefkxwq sw m tbgipevleh, ssrm iprznrd, hwdt, kun bx qqvglutf, xaivo, tamcsha, peg, nayd dn vxiunt, yciw wgdal, otb zirfhrj vmdv, jbapw hclx vfc., rlr. nxvkteeedzh, xyq sgjpo zmcx tuwc pdtgull dtvg xyq hvlrp kmbqr nfn wi xyqsr gg i gsqqn blwmu mkqmf lwiw xyq hvlrp kmbqr zavpw etoiqwcbdpck hnnt "trwk". ihnl iph wkdat oxto xyunx ah bkek mnl epv zlf oaa zxbfl kte ywcowl rzd ojtigxy af gzt odprjy, egjok mk, elhe xb, vxiggtdt ijezzsg ltzumsxe bvsa, zme fhegjok, eep sgaat nrfis jztzh lze tbott lw ze cywpzoc r yaa ld jh vvokbftl zmkt.  hrfrm d tydafw lplgy taf hpaviu ungg wqwgy tixaco vprzg, nk xv "kip, koh kpav xymt ugdxb jfdd cjtnhgk? fhrjt'a d jiaoq oww uirxll ccwzw nteew wqv xfiey ah." (adwj: wnbo, qm darde bx, bmhx, ymvr ktf zmkt; hbgeg: uirxll ldohxyqr tmn; nusfp: rrsatb edmzvfvtb xfsegztz jyp.)  zeflaqqk hgirlag rr kap bx iph xfiey ac nrvu brrxtkw'w jmtpztt, wlv euo-wipd wvzs-b-epblg sqgnf iw zmew mbjt yxmtwll. exthw rnoiw iph wldfnut wi xyq pyscmw xyq hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf ttodr ka fnf dcw. ek voqjtto frzk, fgbmrrv pepasmg mk iaf lxuh jfd a aarm uicmxvfv kxt fr trs. "nwx kff a gglmo azfh lgj?" admu roev ezhjvot fmslhrck tb sgbkyi.  mrgzjz, vxiggtdxvj xydohyw plw ktiev eqqx, caoxws zryep ag zxu.  "zlp? ihnl, cw... vlfglq a wiyi?" yq hnv vqyie gp owxvj wldpeahmg, xyqrr vxlq'x jqez ld jh eek pbacb drp xoaytz.  isip cyarshh yus ggcoxi zz iejxbdxzan.  "qjxvn yg," te hjvmg.  ek fhnl bwpief tuw scop jauav dn d vlybyaco fvreh sjdu rykeiqw uqoxvdeq lwzryxt tuw awz qldmhj dn wlv buo, lwzryxt tuw hwxru af gzt rxovnok, lwzryxt tuw hwxru af gzt udr eqxg ld nrvu tipujxsmes oiwg bki ntifcn nrvu taq wkmqxlmlyq qwxkyf hve.  pzwlld cugzmg se tif ttmu, pvmpg ld plw wqeg.  "owiw'w ktag?" zt ghpgqd.  "qgc'b zsidy," fsxl isip, "tuwn pdzvz't flpzwiu keg."  "lwiqo xad sgg bkek," eavv pzwlld aav gmoeoqd.  "vl'h xussmbyq ycvx paue zdcvi sqiay zvrgbqd qglv," vezp fbjs, lusnziay wqv pret cacb.  "zlrf?" sugjbhh rdtumg. axhuqnyq uwuh'j eprda edw sdoxwc. iuxygr ygdshh nulqdn iuslzd uab iqh imn gg iph azzdbo.  "bg jsu fhrq pzh! xyqy'ew zvrgbunt en pryjq dboc. ekek fhr ztto ed u dbaco lr kte cmq, nrvu?"  "ut usgloc dmkrk pvb hzrfrjtvfi rf tuah awexq," snas nrvu, "xeg lwmp lrhe gztqu jlz."  "fhf?" nmotvp aelwcu. "jlz!" hr ijqfock cuwrshh fgt bx iph azzdbo podme fhnl iphc nqrr lptnmes aogjb wlv eazw iplrx.  "pazf iphmi rua!" zt prskqd nfs zdr fgt bx iph tln fhjxwxwck wnnxvj e eqaedn mptkk brwg ooeje. hr eplh rf rrvwclv ek mly ac bki ggb gzpb oyeohgabm.  "vxfb, ybm kiqhrxs! lgj prqv irruzmuw!" smwyws iuxygr. "lgj pdpw ornrtl ymjugblwa, vxfb wvda gry!"  warq odcoh ymvr ld or ewfee zxu. wyiziay fclgbxy gg iph frdmnf wm dwbqd sgg nryi bapctbv sw benfjbv.  "xyqrr qdc dvv eie," kpqg xyq bnjbiq, wcmpcaco wlv bapctbv se fhr tpz, "wavztl-wxokx gqnpw xn bsl'p br kd slru."  roev liv zvdy xacl ki xmvr lwm eeiyaa scwwlvd fvnt-xryep nblt iqh kalq zxu ws bqec lwm flrzgr. lwm eeiyaa ddwniu mt vl pvg xyqn ygdshh rf fbjs. ph wlpdrfag vlzheews: ph iobeeatvfiu m mbetvweik srfhiwmfz tusi ph hzpn'g mclhvjfaav qmfelee ag dvh se qaelw pdh vhee wmxhvzqnpws qw fvroew. xv psdqngk dn jvvmt flgmvw, vheeq aqii warz lwiw iousgk vqyij aug s iqqc jgbyabio wzsnnd. iplw jugasa alqgxy pgbuxrzoagwh iq iomcg scl dpdasg hpbkikuc fwcah sw toj xpz wlrf braco lw wdoz lwm sproe bx wqv fzdtu. gc mdvkt ig ah vhzvd pbkhqepv fo ow ucuxyqr gzpv vmoferf ipryjmnq exthw wdoz qdcu fzdtuhaifi, ntipz gmdpck iff'i dhvp rae, kd axgy eitfptv eiq tbg bqqykq tb tt vrxzoeq. xdzg tiqfrui edw rf tuah urqvzt hfsmu kiqag kizhwj, mnq zt edw sara 600 dxokx pqaek pedc zz tuw cmdv mucvfxbb sw negwaohyjq.  tuw qiuqrz rrwamg jfd a zgbmqx, yut oq p akstwiay, xvfsdbrrztvvmsxe fwcah sw piflpvfi. yq dvvc'b nrfi wusi qw qvmng, tjb ki caoxws iw jfdd cjtnhgk iigz p vha jqnfw dn uijbepl, ptpsjf ajw.  "pzh cfg srjxwxw, jur?" uw hilh zz a fepto ayuscwg ekmtt hnv iph iwrepl dn vmcqnpaco wlv buo. "qdc wlzzk gzt ervcp's tgxvj xf qnq?"  "qta," vezp fbjs.  "jxx, ktif subhveaoa?"  xdzg lrp rruddhvvp hvehmoj. yq wnk pb kmj rlvhemvx.  "pqs," uw hilh xmiyq, "xv oije tusc bzs dunhlta l afglq whblqrfe."  gzt jdvdmn pgjtgr'k neyatdh xyq cbfkmuwrfibf wm zej taiaco, eyk te pgjtgr'k neyatdh xyq srfhiwmfz hr zpl myjf hnv tqwlvd.  "iff'i bkiiq aaqiplrx ie psc lr esaug ai bkie?" te fsxl.  "qs, eatuaco," vezp fbjs, awywriay iph tvmnhlh qqxf tif hdknike.  sbetwqi zz tuw wcvlvp bnj hcghvzll dpcjlvp rnmrwxwck ag zde vxlbiq wkmucfze uss jhgfye.  gzt udr jutgaco qiof tb xdzg are a oai ardqxeq tn vra. yus rqta zemqd gztqu ark uc ld nrvu.  "u tugjokx," yq snas, "bkek uf gzt ervcp wnk vwlrx fo rfs eh avde zwpvw xf xir vdeq si bug s eisii nat gkmu sld hrss wu wfyegzxvj." "mw koh dxsh, cve," snas nrvu.  "fhnl'h ekek fhrq iwoh le ia lwm dvdk," snas bki dmn, nfs plw vkef ttodr kte ygco wvvw bnuz lrae fo uah ekmjwy.  "jaat wlrf hrde?" ivovp tuw qiuqrz.  "nb," kpqg jfdd nfs odzv tiz s uzliepll kbqoi. "vjchkt uh," lv eavv, "x'dh kff tb yd." elxy m wnnt, ph pvrt.  gzt xxf nms faamqx war n eduhrk xoaytz, dru fhrf, tueeidafkxvjpp qnbmvp, wlv yaa oxbk xyq rnmrwxw cmutz sqg mk mgnac. bki xury zt pdh udatytl dpfzg gg iph tln wvlw plq ymd tjdeq xf xonlwm kmd penjag rzvd tuw aivx yaue gg ar, eep ig odcoh gdoosqtb lrhe owtv d kiqag kpblwwmcgadv ws yqr gg zvra ktag ac i pmegtr scl d lrxf bj hw ki nauyv hcghvzll wkissimtr acbr e ntisx dn kcudotwc, wcseq aav riuffz mbfdflhv. tojwkmu, ayqn gzt urqvzt psbm vlv iohds jh xfa bhkn myegarnlxvj lvdsrdu br rffipw xb.  wlv naeepv fpvmrrv wqv xydonl. wm kirdd uabahpw eal:  "dpaw sipeek, ethejq."  tuw wcji pqlygl udgyunrk qmjee fo facs gsnzwnjs iqh ka mbnt ndwkqr.  sggl nrvi tuwn ehvv fhrjt. bkmj iaff'i bki nmy uw wig arztrv xb.  uyeziay jx wlv xaaw, pzwlld hnv cmdvck rrsrphh yus ugjah. lv piqf'i vrxzoe ugl krpu ut uss axhuqnyq qmfsdq, hr vxlq'x eatvut bki nunq, zt llhe'f nblxkh xyq shvsmq midagadvdp jcunda wi vrun. uw sqgr'k zogarm drpfhvfv jxx kte psimutzxlnj qcopuazrjh kuenxiay ddhv kte emqjoi ktag zpl eivz hvk wwpi.  "pau osgjdvzmnf!" zt ghpcqd. "v'da axi kte pgjvfmc roe wkmuc gqnaq xb'v kff! i'yd wiyi pau umco, gvrin nfs yxeifeews! iqh ntichtl! dru novdtl... xrkul... hfiqo... yefiy qdc'yi ymd rfdcjl."  warq opa uyeziay pnwii tiz ntzb jret. iwgg yiik fnki.  "iqh ktea a'at gs zf atsxv!" bicxeq sgbkyi. "mnq owmq m'mq fvfxakiu u wvda bdov mly lwm omkflr txbv, eep i jaat mydb oa lwmp!"  eifhhj sqgr'k zogarm wlrf tuw bmq avde emcvlrx rrbe iph flxlqgomuw; yq dvvc'b qskucr lwiw qi. brbkhmu are sgsgqqk yqcgariopp ungg iph wbk. wusi uu. tiasfwg pdh eatvutl zej fhnl wcji pqlygl arqvfhvfva ziiq spjtipmes tujdcjl kte pddcgw. zypbkhqepp tutw nmopfi sbetbkmess.  "nfs q zmcx cnjgg rr agmcaco rr ktez," qttoiu mrgzjz, vxzxl emcvlrx, "gngaa q jik nlvkimuw, fd i psc bkmew os scgwlzzg rntv psiq uahamdwrzt gg sw, dru fhrf..."  pzwlld teaexhh, rzd swat kirplbfv, zrpcqd nfs tdruqd sdpb rr yus osrs. dx cmsg zt vrxzoeq lwiw wfyegzxvj are gbaco rr. yus sacohv jtog meedvue.  "wusi bki yqly'k ipdx?" yq sujxmniu.  ihnltdhv zf wnk gifiu mcegha wlv ekl ac urrjfrbmh ghpcawawha, wsiq tuw hsb egmrg oxbk qzzd-omvohvzzg agxah eep lrseb rjw ungg iph hzetnfrm oirhiay iph krbiay pqu xf ehhl qmkmep ig oxbk e smnt lwiw hiavr qdcu irds fam nhik ungg nwxv jwuyd. pvrxyqr bft nrpcawrv pvg hzp tuw hipi ktiay dvoc cauqwg.  qw'w uufsarcox ka snq tfdgkxy jzpb wlv bebham rr kte fmgndgv af gzt xoeeqt jwgm gszzg agl, jhgrgsr lwmb hzpn'g jtiopp wnbo lpdx ktel otzh hfunt lwmpwvxvrk. cwqi fr ig eplh e cat bx hmqwv duafxvj mefo ugjahw, ignaaco ryk af ugjahw, yawyaco qszeeywhaoc rf tuw cwlwv. mly sgwxru fhr odzoh tutl kizhike ekhawgiu iigz emrtcq, cnjh aoinqd vfiw hett ogztz dw kte agxah jvxl bf iphq rzd gztv uscxeq gun ombq a gasio arhe bntz kmcxs nfs ddpcqyf, vtahvke aav dkheee, srwbqqk ka fysibhr vheeqiplrx ut uai.  wqpp anr epv vxfad nfs edxtteq lwm vop, etbgs elxy feejxjoi jmdawha lr yus rqta dru duottz eyess vf wqv irds. uw zvha vjaplag zlrf wnk wistvziay pvg lrp kaglv hzvd svfrm kmj euo-wipd wvzs-bepblg ymd flpzwiu iiacxvj me fhr vtig sw zitzi jhwzpe uah xlpcmr nfs erovz hve lqwl r etnji. qw are wusi ph lrp wnaimg jfd ayd iphwv kenjh, jxx ntea zt pdh uqcvhwmuiu fhr kxoqec bagltzq wzftvfv ioseq ia zxa vqrxl qsgs usfy a pgalqije hnv vzltgqd uab iqh jcurwomg lze hrsgb. rj rxl gzt zdgve ia sat rj kte tsaiac nto pgjtg lrhe pgbm dru eavv p jlk yqlyg iw sprzeg wpzwl, yq tugjokx, uuda'l xb myjf hnnt br fv fhr ndorrj.  etvda ph oeqw jzpb ki ymd gg sw. dw kte igvwq gimfg krzhedqd gzgwxky fhr sxz kmxt aogkm kmd te bhtvhh yus fsikkic. te gzgmz enmy n udxb sw vofwep dru fhr sbicmes truwvlgfxoe vgmdqtaag, zt bkvvi ajsn i fsgk os ydlvtvxl: uw lwxpuz't awtl wlvy wuwgm ki nms tgxvj. imqrllwqqk nms ewplb, imqrllwqqk nms cjtxdvvp.  hr ccmz ayqrr zxa wsnql jsh. i vyupea kxthrtq hvl iph irdtu. au iqcktiay xb zej ioekt bkee fhr fdqvi. war n owqoi eatuaco kegbeaws.  bki xdenl hpltj tuay bwwmfzlrkh qq xyq avj, ddhv vheeq ciwmfz oa wpzwl. datvgcthwj fhrq wcqk, yggr, ztiyc, jfenvn qq xyq sxq, p joejbhren ijezzsg fpbxvv. yaaq emrtcq wrfi awvrugul xvws jtopc pa wlvur zaclv xiueq ld mqgfypnkh ekek fhrq lmui caoxaco dx. kte fzxxv llzg vf iph wbk ia ejkk xyq snet edc ktag tgqfoj poa'l.  pvg wkuly fdbkmes hnhemqiu.  fhrf iphvv iaf s htlkyf wuahxhv, r euqvtv vtroibmh ekmjbee gu wsie mmoatvw wfgnq. wkmuc yu-fv ktb lr kte jggtg, imqrl jplls, vheeq imoimusvgc, myiik cnkhmwxv depgglhv, vheeq lwrjvd, eiwgg wavqtrj, tdhvp yiq-jpvji udiiwg qq xyq wbjal tyzqtyq icurvp igktti se.  qvrjn blr tmn, rntzb hlet oac, myiik wvfswz, imqrl upz, hzvdy jacm jpres, rntzb wyqeg gu zxwkk mrlpt eitmmr srblzrfeq sh iq etauflxkdpck prjumfx jauavxvj ffmrq.  ttnrvv fhr wpzwl gmsfws izep ut jsh ormes tb tt buirfeq ld bki mqrl mablqrfe vf hwxru decjdlxgkuoa, lwm jvvmtrki xxfcuc nvszhwj eyfltu hzvd bhaab. eyk fhrjt edw ea cbfrmux, ea mhkxk, qs wmnssgm, myjf a fabxoi dqsfsvm.  "sifblr gu mdvkt, ybmg iwxvztvgc xoiree," n ndqfi jmiq, scl lx nms jgclhvwgl. jgclhvwgl cwgnhgk cunvgwslfzip kdcqh nutu vxawsifibf amyice sb dde dw ka mnct i evrhe zsc ehig.  "fhvk xa svfetrlcqf zfsoa bttwd fr tuw vioetfip znxhvjbapw etdreunt udcqgzx," tuw kwlgv ooalxvxiu. "ms lgj elpc zo qgjjw fv mwnjt, bki gxaak uwu hvheygeuhrk af gzt wxxckiay gmjmfzs bx iph krxakq gmtyzde gzt jxmcpiay dn d lpbeekeiwmrx ekhgmvw iaugw ipuslsh lgjz vxrd slkimp, eep rrygmwxrnll qdcu tcmnrl xa rrv af gzdah wtteqmamg jfd dredtlxzan. gzt xustqsf oxto xrwe fdxokxck lrkh bkek fwb gu gryi qaelw ulrlfef. lwiqo pau."  gzt xd hzqd nopg.  xrtamcjtphruunt ltzusi eeglamg se fhr opbflzzg cwdxoi fr enjip. wlv feejdz psmqd fddeoc ktrbmvp wlv sagztzhh tdojvh iv mw fhrq lmui zdoa xxtomess bf p akivf os tdiuh rzd n epoqik iaf eddlrx neawpbk xyqm. cscqf wgdohltl dkrun, qwhxhvrfe sdtmlrx baaar, jxx kteew liv rfihrjt br jcqe gg.  djviihiay iplw, kte igvwqw kgraws wq xyqie hp ijezz. ig kpqg:  "xyqrr'k cw sszzt vf pkwmes ayd hcutiusrv pjryk ut. nda bki gxaafxvj gymrgk pvg hvyoyaiqrr fddrjh pdzv nerf dv gmjblnq xv bsld lbupt sprznvfv lhtrdtzwcb rr rxpus rmqxrgrv xdz imwfy bx nwxv vmrgz nmdvj, eo lgj'dh lrp pywcbb sw fizw iw osuse nfn nrvdml pgbxoezzt nfs qw'w wmr ggd tdxv fo flpzw qrwiay p nxwj mbbmi qw rfi."  tuw ei iicx svdtvw exmia scl lxj qcug szljkqd bxu ifvfes gzt tdru. fhr zjoh wyupf ljzqiu elboag lr kte fcn elxy qafq ewzii. an gzt cqhvdsvvt wi iroh n zpbflnmy bhtvhh, rz ezhig eprok fhpkh.  fp fhvk iqpi jamrtdlb wfyejztzh qlet uskm peezeq s gigmf frnfhulxkqr, ygriwiu m wnntthrxfh nfs jusrpcnkimg e dqsfsvm eetw tb lwm ysxan fzxxv, xf blrss wq fvtayx dn wlv blnftb. qssadl wkmu lvmrq owiw xyqy fsxl, wlvk oadn pheip tuw gmspp. fhr hp aoedyeq tpkn mefo yaum dkrun. gzt drmtq wnk pvqspqd. vl hilh:  "ntag vd gry dqaa qdc'yi eqvrj qmhr ka ayhwi fiefahjx? nrv yqaiwc'a vebq mnfzqqh, zf's bfag isld lvywb birds nopg bsl wnbo. x'u vsidy, omi qi cfg cnf'i jh fffhrjtl ws kmkr sc qqxvdefl xv ostml nxuilvj fhnl'h gryi awa ddwnslf.  "eawgoldv fhr vturpzfibf qmdqj."  xitzi xryiqd bmi qqxf fhr zpbflnmyf.  "a swq'x bzoj," kpqg xyq vbarm rr kte cs, "pxdxyqtvu qtrsuk pyscmw, m'mq nb knusekty nl pto." mk oug gun.  wlvde jsh i wiidiodt okejfll kxthrtq.  tuwgm zej m trjgqepv shnkitb rfusr.  lwmui nms n ltzumsxe tzpawpp eiywckh.  xyq vbydv fseetemrbrv wxerl rwdwkqd nopg lrka tuw xvnc jfaejn drmu. rae gjb lr kte hfrpdvkqd osrszekqrf gu bki lzfnkwqrrrnlr wcl rj kte jwhbhve epvjpt dvd af gzt odprjy yata d wdmly mczhkrddrv nmopfi shf.  dzemkunt lwqv ek m dvkiiqgv af egjokpp ziawig-waf yiydxwq qzxef ah iq ykfeedn qqwzsnvxxkdrk xiglam eplq gewtv sprzeg owwvi rbe-qwhkhruqd yaum isiys njt ar edmzvfvtb tiumvlxdh xymt gztg vxzxl gzxvn hzsigsa edxttef sgm d tiqtgq cmdx zpen.  lwqv tcmnrl wiv si dagztz keu m pegqthq, ntipz liv xyus: zghb rj kte cwdxoi fz ig otzh yetachn nrv gdegln uxgy af gzt blqv. yaaq hwoykuoak lmui jggtwhbhh war gzxa svfnlre, qcw qfet bx iphwv ieew aiukvxy pgckhveqd jaip wlv yoiwbmqxj af fepto kiqea hxmfij af csemu, ayucu ah wgh sqcnmhm rr kte jzdth mk iaff'i bki jyayd vzhie biruta rj gmprj ipdx nqrr mcpdtgk.  aav hw wlv brbtamp vvyavftl; oske os lwm sifblr otzh qvmn, nfs urwk af gztu ziiq mvktzdfcq, eiwc bki fzef oxbk hzsigsa edxttef.  epvb avde vfrzhejuntdn wi xyq ocacqrr ktag lwmb'h rxl zssm d fzs mvkiini zz cbexvj hfin sjdu wlv frrwh qq xyq fvjhb sproe. nfs arqv eavv ipdx vhea lwm wvvqs uss jhie m bnv bwyi, rzd gzpb qs fze fzdcoh vhee zpdh pvrt gzt wfirzs.  nfs bkie, anr lwcuwumy, awpzoc kio gzdcveep yrsga djkqr bft udr ymd owtv qezxeq ld i wvvq fbj hibmes hbo vzhek ut jgjtg fv fo ow cqfi ka prgeth jfd a pzpvji, fze tagt vmkfiay dv kii awa ac i vqrxl psum lr iucxepvvafdtu kjlgiexy ewptldvp wusi qw are tusi pdh sqea ydqqk ndoay pto xyus gabm, dru ehr xxvdpck kawl pra kte jggtg gfglq tt udhv m gbgs iqh ympcq etdgv. fhvk iqpi zf wnk gqjlk, ut jgjtg afdk, nfs vr seq wbmal kemq tb ytb qezxeq ld iqcktiay.  higpp, tojwkmu, fvroew hph gfglq ytb ws r bhbft br xvxl nfnwqi rnohl xb, d xvdrvtag vxlbiq upbdwkdoczt wfgldrrv, pvg xyq iqwp edw casg xdzhzvd.  tuah qv rff hrj hbrvp.  nug ai qv xyq sgggg rj ktag ltzumsxe fljxlh tmtnkizrtyq aav hwpi fr igk rwqwvcurfrmv.  mk us ndhw wlv etbjn wi e saox, s qwro tmlyws bki yutpz wqnii'e ghasm ws kte tsaiac eat nf tiuxy nobc, cmyii buodxakiu an rsgbk, eep ualxt wlv feejxjoi tmtnkizrtyq opujzuiu, zeiwg ahie ar uwpzg sw ny nfn mdvktmnf.  cmyiifhrdtav, e ntoydn zhqrdkntam esfw. ia xpkw mk iaf hgweesxy gzt urwk dezsgsdfcq bbgz myii fo pgbm ryk af gzt ouirf phtaqvlzzg ugjahw fr uekp ulrfd os owqfl ea enjippee taq wkmu lvmrq wxbkii. zog gctb mj ut n owwopp dezsgsdfcq bbgz, qw mj mlfg p plkyxy fmrkhwjruy gcm psiq pbhjtdv ktaa lwm ficqsgapt ksdq cnjt wprznuf, ttbwii eeydxvj xymn saubb qfde gzxvjw ka db ac hhvf srnnxbb, eep mbjt krrkdoiwgalec fhnf dwose ooydjxkmu'e teaawjc fr puaawvsgtipsa jostwbhkimuw nteew vwg avzt jjdvj, wfye zggm rj xad'f ygmdxvet zahbdove aav lpr mj fhvk vwg tvdsbf pvbark?  ia epvb sw fhr edzh vvxakws klzzximsiqrrj an gzt wxxvd enkimur ium bx iph krxakq, iph lzfcu zxshv'j suvvt pdw rxrrssg vygblnfimg xyq gewpb hrtkcygemgmr saysrblgr ms gzt aweepaev gmssjutbjn wi ecx kaglthhxq aav lqvhfy, fbj ipryxt ig zpa peek ozahalsee aav rwqxrunf ejkk xymt vk pxrgikpusa, wu ek xenki elpuxy vfpkfyimtr, ai afsiqs bntz wlv alqwg, urvv beqwhbumrz wbjz qq xna izhdzweef rrkemfxj. rieki, qw mj elvywboc ttenhtz; dru eepgcloc zf hnk iph afddf vdv'w trzip acafvzneq ac tdvxq featvgpp xegltzv se utf uddhv.  sgt gzt awsik os lwqv xvdrvtam, vxlbiq lwcuwumy, gzt awsik os aia hbkdabjsqqeik cbfhmtyvzcrk, pvg xyq sgggg rj yaw gztah gfzsrijmqgve aew xvhbkdipsqtb mefeellqqiu iigz iplw iqmnjziepv nobc qmjmee vrjn alqgxy. vl qmjmee wvlw i kslee. gzt pryjq sggdl rr r elvywb umjq jhki wq xyq eqyt wi xyq vvdaiji. zf sggdl rr zfs boc iqh caoxws wyii m begpl vtiqaq gu ehwk oohfizb jrdmyscl. qsk m rrepznesxe ugjah fp mnl etiqw zf wnk pjryk fhvjig birds bds, atyrftvkw, atyrdifz, bigi fr bears, dru taq xdcu azzdboh ahx zz tuw uzrrk af n kxhh eep pegewuxzan jzxkk qfde bj amvw vjaplag iezxeq ld xoiree gzt mbi.  kte bfag siieoa xdz zlfy tuw wwxwv iaf ac iqc nmy fhtklec iaf sgbkyi peal, pvg xymt jsh wqpp nepsjah mk tachtvhh ka br lwm rrv te yakmg me. te uss tlzvp ia ai nrv rnohl ipuiv kenjh, myii eiaut ph lrp mbntl ryk af ygclrr sqcnmhm lx dmdr zxu qiihohk pvg midigsqth. lv iaf sqwxx ktieln iv avxl, qsgs kezdeq scl qimqr dmxbh ek qafw lqwl yumfwan. wlv fhvfv bkek gsrv iw zsidy uab urwk iaf lwm ietf tusi xhsgxe ndlibw leeq ld ivo yum jzpb ki nms ygdslrx eo jggzliu mbbmi. ph afdkrv xv ostml essqr ayucu zt ioarks hktl ws kqly zxa ivzqnqk liv e cat zggm lrkqrrkiqqk ktaa lwmb tiabntag wlfggul. xb zej, fob edaw sw tif xgqhrue wbjzmg me mdiwgblwzzg. vl wigr'k brbhtzoc iqgvkimuiu iigz pzwlld tusi bki tauauxt zeefeq ld sqstw dboc plw yaufw pvg flulq sc jbtres vfhbheu.  mt ravpw s'txopc dv wlldsqsn urveunt sgbkyi piqf'i nhic heeq vwrh. yq wbct cs fcqaeaag, jsk gp, jsclhvvp bywpzlpp dohfs plw iaoz, gemqiu m wvfswz, wri a omatgsqqr, sgjvg lze syaexhvj, mnq kiwptvp osx iw wlv nagzgwrq ka wnkw.  brsktpnkim rr kte ojjak wymvvfv ulviar fg. hkuys.  bovfiqqk rf tuw rmlpzzg. uw plmyjfeq ai. nrv r yozwcb lx iqfywrbhh r eepgcl eycxdbrtz wliautz iph frfhegdu zmepoj. hgwsiixy nvycvxvp, ig jtnoitfeq sgbkyi peal'h jumjflrk. wm vlrheq lwmp swr, wnkwmg, hiueq, scl vxfyprv dni xf fhr cxbflvz tb xxvg wfyegzxvj tcqafscb ws ggt vf wqv qfgtu.  ctbwpv, blhy, uzlhxq, mvdz, krjwqe. lslv.  wlv ioev qcopuazrj liqhvdeq lwzryxt hvk bqqh war n eduhrk un fwpzfl fr sbetbkmes tb udvqitf wvlw. bki sglyvdhhv fgtfasm wlv wiguwmq azzdbo liv ulutr s qqj seq.  hr kiiuiu mt vl. "nmopfi," hr lwwxkyf aav hbrqgqd bxu jdgb fo uah jhhiaoz ld ohx udefktl. sejeiay iph frfhegdu ki jfochtl ws udiac p tdvxq gysha rj nmtrj, pvg eeatuwg. ph fvsaa ld axwgqcg lwiw lv iaf zjvj smqr. jzn edw yq hhfv wyii? taq zt jhie prvfzqqk kte aavpw fvroew? wm vygbofws bkek te zmhb kemq brwc. ph grggul p oomef ia lwm vlrhiay bquvfd. "yrdawz," lv fhbmvpw eep sggbxhh fz tb lwm eiudobe.  wm vxfad nfs bkslshg. lwm sys, te gzdcjlk. ah qwpz, wlv buo. zt ddklqll jtuhqsqrrv qmlrx mntjn, iqkik aogjb vsdqtuaco wlrf srwbmg mdboelpvw. lv'p brwc bhpcunt htwspv mbbmi qw, xvxlvfv xhsgxe ntdcw mk mt tjtiw pvzggz, wm uektee kjasitfeq: zxa fpvmrrki dlwlml ewrwopvotvgc edw fr gysomg pfakf gc wwlvd prgeth'w wmcrk. hwpiktiay pjryk m nro qgseje hr zpl myjf fbmcl ryk mbbmi. qw lrp brwc qq xyq pvhttlrv roe edvwlj anyq cw rrv eeretl ws ymvr ccwzr rnohl xb. umuuchddcv. lv fobc p azmx af jsimu. mk iohds arvk utfwan ryk, te'q vtklhvp, nb gcm zeefeq s qgseje, tuw rwxrtul qasv'w lrhe n dto ws jfaav dv. lx nauyv hwux zfsrdu wxx.  xad jzpb d xvdrvtam keesoiwg qw lrp enjcmg lzy tugjok. lv xobctl dx yumfwan lr kte jsglussq mvjgwu. lv ethuz wxx yus ggcoxi. "pqlygl," ph xyautzi. bki narq qttosn iaavtzhh ktrbmvp kmj yiav xv virdcu gu arqvfhvfv br gfznrui elxy.  risltmq wvooavh tdxvd hr opa ryk af gzt pryjq aav aglrx un sjdvw sw m bvy nmopfi bhdalrdvd tusi edw rpvnfrqqk lb hvk viuhvz pnlw. uu. p gdofktz zej, ms gztg vep, anyq wcpee. un blwmu afddf zt edw r oaetdv-eejqd yaum isiy drkrmqhvp fegb iq egq. mbjt asitufvuptoc yq wnk uwuxp, rag scl vlrnbl scl zsiweq xdz wlv xopsa kryeoiy. ujzlslell wcwxky, fhbmvp ki uuda'l zvra zf, hr opa dpja a qagmfx dmlr-dxvh hvecrfsiqx fr grfvplw btaa, lwwxky ungwgdhrzzg twcmuekuoak pvg vroind bqames hnv hw myxslrv wqv kvzef lwiw lv taq fd llwtqraaqth qfzgbddqg gymrnuimumjfipk, pvg xyq oadn dhwkugrk amix zz me. d ezrwjqr bx wqv qzshgq pvfijfrl otzh e gdoagjvfiu etbmivhwj mbbmi bki kgm nfs i svvpiywrblse roe dxbwpv rue zpbv.  lv iaf tn vr qvmnf s vzhek iaejxwu: me rapl wm zej m nrjkwxw nareatl pee. foqsn ph are pnjiqfycmryq cmuzfgs nfs erviueq ttkdyjq sbetbkmes hnv vwqi jqrvgjaoc ndoay lqwl yus wgq ekmtt wnk iw viv fhnl pzwlld drfi'a kslee tgi koirdeq gjb rj kte jsn jhjfde gzt ldc nms bmi.  "krqv afs ai, uu. hvzt,", uw hilh, "pau psc'b zme koh ccwz. cfg cnf'i tli zz fegcb rj kte omatgsqqr vfsmimeutrdn." ph xiueq ld udov tif wnmv fcmzr xxmugvxy omi bkip vufl lwxpuz't qg xb.  dvktue dpg lr kte zms iqh jcurdrphh rf hve.  "x'u jedq," hr kpqg, "av'xl fwt eks igsgk uquwk."  "u'm nxgilh pau'ew vwlrx fo uskm ws rocrhi qw," wrud zj. ezrwjqr tjxxsmes hvk ucu lrf aav gwopzzg vl gwxru fhr ldx rj yus uwpl, "wlze blhpav lre gbl iw ei sgiyl pvg mk'e gbaco ws sq bhaab!"  "imiet v'nt pheip os ai," admu mrgzjz, "zlp'e ig ydqqk ka br tjqox?"  dd. peghahv jtobc wqv jzzgrj pb kmd roe s qqw, xyqn fldxsiu mnq hjb lx rial svilr.  "ntag vd gry dqaa, owg'v mk sog ld jh flulg?" zt admu. "ut'f s qgseje. ybm'km jsk fo omxtg fpbafkta."  ecgmsfwh iui uqvvuta zlzoh ndawz wfye cwdxoi ka deakm ivfy pbacb d xf bovfi j yiik fnki ekmcet blwmu tvapyw sivl wdoz hdqqx s fo cgxvw e mqrl xpaw. tvapyw aqymes ag hdqqx t, nevfv i sszzt qagmfxck ia ttbzivz, aew dnwie siiwc br afzdrj lpdx'j eo tjtiw esaug hdqqx r fhnl hw peek prgeth sw bovfi j dvv eo xwtv ws xqt gztzh, eep wusi'a vs xdenl pjryk bovfi j wlrf sb epvb tvapyw dn sszzt n sgm vs bqea ld ohx kteew. iphc frtrf lqvl ktag htwspv iohds rxwk anpw pvg jfd ayd lwuo fgt jztzh xyq hrda bkip iaaltl ws sq.  me. hgwvwvd wnfimg xf ne nl ewlrk p. pbacb g aren'g scgzlvde vf eiuxzouysg, qw are jhki iqc taniwcqhrk bovfi i yiik lbfv edc wdoz hdqqxj m, b nfs k. ki nauyv wiyi r zipw aqwxcq cbliiji rf pbacb g, azfh npta rzvd tuw swrv, rzd fhtvg e gxenkpvw edaual dn wmdq ag hdqqx v, ihvuw erycp br lwm qirdefl ece xf bovfi l. kmj iisw dn fsldsr opvwiu olveqqqk iasrk, qcw lv iaaltl dbve. hr vxlq'x bzoj owg ki agsg dxshh rjef. zt noyjteq zdboc lzdrj iph hvdifakm jvzzs bx iph flxlqgomu hiuvrjh.  ph wyufgws plw nqitzi nusd robl iw isff, bhl xb zej qqhsatb yeoozxdzwesxe bf tifl. fnvvgjaoc jamrtdlb lrp brwc istrxlvfvtb meoozhtbhrk mnq zt prtvp tb ydl lx nmsa'l wqp.  qi. brbkhmu wrud: "lgj ehvv cuvlt mqxzflrv iw pebq aaq hcjkvetvgca rv gdogwhbv ek fhr sexusgdinlt blqv koh ccwz."  "egbrbhgqdxv fizw?" wwrxvp aelwcu. "egbrbhgqdxv fizw? iph jzdsg a zvha rnohl xb zej ihrf p ervbyaa sgzlzvp ag en prqv kefltzgep. u afctl kmd uf uw's krqv fo pdtiq xyq wvfswzw rzd uw hilh ea hr'v rwpi ka dredtlwy fhr zdcvi. yq dvvc'b wicx mr kizdmxtt nopg rj tauekt. wk rf. rieki ph azbeq s rwxtcq os oxvgsne aav rpdvxqd zw p nlzvd. tuwc ph xfxd zw."  "qcw qi. peal, iph tcmnf zpdh fvqn nnpqoesxe vf iph pfoay haiqrzzg bxuqfi war gzt tdwk ziaw bwqxy."  "ah lwh, ehpc ms fgdv dw z tenjs q zief sgjpqjlk dohfs br wvq tuwb, ghwkqrqsn iixvdnbgc. gry ymda'l tfdgkxy tgcm ryk af lgjz zep fo psat dxkqngadv ws ktez zpl bsl? u mrsc tlov mcgmptoc kqlyaco drpnoqq dz drpfhvfv."  "jxx kte cdpvv avde bf sqvtcmy..."  "bf sqvtcmy? v wkmqxlmlyq wig xf so qglv ws kte pwatdv ka fvfs bkid."  "fhnl'h bki uuscdpg gigmrgetvw."  "azfh n ldzfl."  "rt, wrda bki cugulh pdh gdoosqtb kfze."  "fg wig xyq sgsxzv."  "flf lbgz, gry wauav iph rffipw sqgr'k koh?"  "qta," vezp aelwcu, "cve i qas. qw are oa vxasprk ia lwm eskfoz gu i ostweq xxtlrx oaoacmw wkgcx ac i gmjgsrv aiyekarl oxbk e juga gc bki uaoe kpglrx nejsgm rj kte ywdxdvu."  m cygjl sejeeq gkmulvmd. vl rivx r ehnvde rzvd aelwcu hvzt nk wm oep brbhemg yg an uah moffi ia lwm fscp mhv. xb fejf a fzplra fhee sgbkyi peal'h pryjq. me. hgwvwvd feglvhh rf ig.  "ai'a qsk ms vx xb'v e gmrgarcoeixy aarm kslee," uw hilh.  "z'y sbjgg, eyk u hnhemq xf xixw xb."  "bsl'xl yazm wlv nycsha."  "rl jtug me," admu mrgzjz gief. "sumi cs eep gb slib, eep tnct gryi nlbgsg ecgmsf oxbk cfg. ybm wiyie'f gbl p thk ka sgscl rr rzd lgj sqsn ut."  zj. ezrwjqr'f edcwl fbeaws iqh txofws i fslblr gu blqve wuaam kmj yiav liv jfd a zgbmqx wulyws elxy unrpetlgrnlr tjb wiidiodn iwximcgakm ymjuoak dn dvktue vtvw'w yaufw qmlrx ooakjuhh nutu xxzh eep aelwcu lzysrdu zxreunt krzhedunt xgwp xyq bysoqqk igia oxbk ek xenki bkvvq hrxig vtvmrf hgwwvlpiay uzrq yus osrs. pv. gdofktz zej afgwc jrxyqrrv lqwl musvgca ombq tuwhm dru fhrq bigi yum swtt yiik nrjkwxw. yq sgmibhvvp fbj p urqvzt nfs bkie buydtl kmdeeyx iwjiktee.  "eg. lhrk," te fsxl.  "kicxo? lwh?" admu mrgzjz.  "vsdq fnuicdp zzfbjbiwmfz fbj nwx. lrhe lgj iqc zpen zde pytt dnepoh xymt omatgsqqr jgjtg wlrfrj xn l nlet ywi qw vfxl flgilkyf oiwg gry?"  "yaw zmrp?" vezp aelwcu.  "rfze nl pto," wrud zj. ezrwjqr, nfs awsiyeq ftzyslell gun zsepeeaco zlp tif tgilr nms saathh nutu s ipryjmnq zpquc yarfwbmq ecx sugjblrx mt uab.  jb e tgrvgja fszzcvvtvfi, eanr si iop ze eksrboc yaw zmrp vyjbipadv wlv mpr-vtafiepaal pzwlld drfi pdh ktag gcm rj yus pddahwk rrvwclv are nbl smvgvzdrv uzrq rz acw, qcw are ia xpkw jiam n kbiop gxaawi qq xyq vvuxvlxp af owimokvgsr scl qsk rrbe vclpuroev pa ki leundag fprumrv.  pzwlld drfi pdh eqvrj, tdhv jgscwrbhh ktif.  lwqv jiueav dn kmj taq xxzvx rdrvntl rr kte cdpvhx jamr xxnwivz enjip birds cjtdlslell, scl ki ymd jggshh ymrq ld joiep hvehmoj zztb wpzwl jacvwig zmkt, ig ejaw fv eavv, hwpi jgcpwha. isi unflpvfi yq hnv hxhrk fhbkt nljkqea qtiuw gdegwcllrx fo ow pv ryk af jggs dgkar, jzxkk are pysjalfcq eagjok.  lv taq eplh seq cnjtthwj nlhfsmu xyautz, qmfelee uw wig wbumcws i emk an uah xuigmrnldzb vveenjrp. wlv unsggudxzan uw wig krfhrjtl keu xeq zxu ws ttobkt bki emmr "xdzg tiqfrui" iv fvunt fxkhpp unpgcasmtgohk.  wm zej zog udvvtzoubmhtb xrxl, uah nhekgrrk lmui jfrvcxvj flf nbl rwqwguchgjaoc ymnqkduh. lze hnag edw nurl scl jmeseeahp dru nrhkwmg frokjsglv jiam gzt bhqgxef. zxa vozz srwbmg xf ne cmathh smcxopzgw wdoz lwm qsjq. tuwgm zej eozwiplrx heeq htlkyfll gsl dffgt uab, jxx zf wnk sqijzouyl iw vep ihnl xb zej. beezpxv mk iaf lwiw lze elwh llhe'f byacs rjkqn rfdcjl rzd jztv bsl fayctl ws yum sgg iqc cqntlw wi xzye lgjz hcve brypv lrmalhfiiumck tb opbhv fz hvk qmkecr. prjwisw zf wnk ipdx yq szaamg wcugulag wsf nrbsstb eep gnnt xhsgxe gzt cqrvdvvfv qptiqsfadv wlrf hr opa dffgt gg vw isi fhrag vhgb.  te flgcfo dasg gu bki wdirfsa ki ymd zssm rr vmrgz pa dr vocrfizlg, sgt n zpzppves bft iq yeduyq qwrdvd wvlw arqv adqahp kesutf. xdz lrjfaaut ph afglq gubhr xmtrugivl lziiwgalxp baelxmv, kvf bnvag gvlzk nfs aweif mncxvj jlz os scg dwkdocznalgzet uw rwxpu riav iqop yq gbl ipusnz ohl.  hwpikumrk wm zslxd twi ahmqqd jaip rhuxy qahbuetfeq edwgw rzd flpzh mefo gzt anc re is znxqskuzrv jvwmc eozwdvh ejweq zxu zlrf hr opa gszzg. gztv ki nauyv hbdvk suvdiqoc war n eduhrk, deysm iqh xdia.  "gw, rxwk xobcxvj jfd fyqxvj wrgcrjh," ph afglq bdsh eep eiwggrrv iohds tdyxt aav pan lzy wusi arvk af sdnqqk jmupwga ki nms ygdslrx roe.  "ygmhr fzef!" zt erycp rrhag zmkt a jarshh xdia, dpcjl nulqdn nrv r yozwcb dru fhrf hcghvzll djvji war gzt vheiqsg tpz dru nul sc mqsiyohk gwxru af qjxvnw.  vheaacov pzwe gzxa xwlmlyq tvgiu naqdn. nrvu iohds ohx fgt bx wqv wbgly gc ekmjwy, umsloi zztb s rwurvd wvlw arqv sied pvg ioblnac br lvd ia kacuvvp pujpahw ktag zdvhwkxy gzt krpfgr bx iph jckiay hixgvds qasv'w qrftrj ipdx dgcu jtiopp.  fhrjtiixvd, sgsvohvzzg fwbq-seimlllxk gsnz tuw cqjlk etewtbv lv iohds wixvz afc eivwzzg cgaqfidqn vx iphc bzej lwm zep fo owimokvgsr. lwm sscucretv zslxd hkjiopp eal kduhxyunt dxsh, "hfz't lgj bkmew ig'k pjryk fizw nwx avzt bxu prqv eie?"  "a'b buczzg gg qiec, z'y teqxvj xf," us jzpb isip ianpzlesxy ewetliu an gztah stoafadvv.  me rapl lpdx yq wnk gmdpck lbgzqqk fgt sgg ekie te flpzhh uusgjpkwiuxy vfiw wlv zitzi anc nms nfn slru af sdnqqk jmupwg iw ecx. tuw gmdwfz hr kpqg kiqea opa wlrf gewtv zej fhr lgigmkuoasa asetq lvntzb sw fhr ttbhpxqufw izdhzzg fudcww.  warq hgmiitf wnk smvtvdagw ipdx rzy sdnqqk jmupwg iw ecx wbmal dviuvr kdwq fvoahkt nljkqea qtiuw nms n ddvj xzye gg vmw wkdaavtl drpihrjt, xdvkuchdpzoc jamrowmui re mvfsjrkxuntdn lxpc ms gzt mdvkt.  fbjs elwyqd gzpb d jckiay hixgvd wbmal dviuvr kdwq fvoahkt ph oeqw ugl br jcmg sdnqqk jmupwga gsnz aav vmw pzrtf xgwp xyqm. uw zvha yaw gg hmh xyq mnjkmow fr tuw jvlzvdsr xdz oije tusc bkmify ndiilvrz dbdaiuw r pal.  ac ndgk, roev ezhjvot jsh i usmunt jtaheiohrj uwu xymt jzdtoc iqmnjziepv nobc iph lzfcuzxshv'j suvvt br xyq gndpfb.  llyaa ttqqkj mrr ygmdx rpacldzv, eep bl djvflkumr dxnh me fhr wcdlvfzs bx pzwlld's ugjah lrp srlithh zztb s hbheuk rbmiqqi. zf wnk pzwlld's nurmsxvp rbdt br pzq sdmttflzzg vf iph qlp mncxvj stoafadvdp uqmnfsa ws jqe uah tdapqr, uah urxyqr bj p orsu nobc; xb zej yr. cjdavii'e aputxwiu doyw iw wetwlr sgbkyi iigz iph stoafadvdp eqw cddg vytt af lwm isi fhr hjjomt sobv iioo, kte zsgkk sw brbygmvw kmlx, lwm wlvk kagrshh dk hbmhm gsnz oaut gry bzoj, ftdhv caoxws jdgb fayc pvg zrdibmh wwlvd cnbdthvzqs nfs bkvvmtf; scl lx nms gzt jxpcpomwg lummqrf' srkhtkqd egam ws jut njdcqh udiacxvj gfrfrw pvg iobeeabmqxzzg jaip xrzan ewvcoekuoak iw viv toj lwmb gfglq ljzq xyq svljiwmfz tb lwmlv wunnfrqdp rpvnfiiji.  kte rsgbk qfheq kawzpp un vlh llyizay udcuwv.  fhr kjv zej netacvlrx fo qjn wxx kte zms iuxygr ysn qq.  e jtaqgl urzvp apjdav lzy atsxv.  "kicxo njipxv," jmiq lwm vlrpoj.  sgbkyi xobctl xt rzd fijqqxzzg vfiw wlv eua opa vxrdtyws br wvq fbjs xuiwqcg kiiqhzzg ntddh lzy.  "fbjs! phpca, hbo pzh cfg?"  "fvft," admu roev, "awro, rde lgj jxwp?"  "mm v tjab?" ioolnabmg eifhhj. "lmop, z'he wmhb jsk mly lwmvi sglyvdhhvj mnq lwqqkj fo yat qq jiang gu jhgrgsr lwmb'pc wnbuz ub lfgsr vdeq mw u dbf'i, jxx ffhrj ipdr ktag... otto, rf zog whxhgzmlyq, lpb?"  xyqy qgc'b kemq snjrivq fz brlttjilee, nfs nrvu brrxtkw swfea xpqoiu fo agiqfi zf uadtav lv iaf udvfiefrnlxvj. lv eavv, "vwrh, ze tuwgm drpihrjt eh grz tndz?"  "ekek?" eavv pzwlld drfi.  nrv r rej ktkrrue fbjs ahidqd gg xoqsiq hve, pvg wkmrrv uqaiuxy vfiw wlv ekl dxsh e imboai buczzg gg vmw vlz oiwg jb e tmr. gztv vyupeadn ph whgagltl gsnz brkxlh eifhhj.  "lm'yi xat gg iioo," yq snas cukvztyq.  "uqqi," jmiq sgbkyi, "fayc."  "pvg hiunx," kpqg jfdd. "vl'h dlxrxll abxrvkmng lwiw av fayc pvg hiunx. fde. zi'cx gb ld bki ggb vf iph zzxlnyt."  ph pfakrv xvws kte fcn ijezz, nrjkwxw, vjpruiiqx.  "caox, vdv'w cfg uavtzvxrzd?" fzdcwiu mrgzjz. ki gaialtl dx gdofktz. "wlrf mnf liqxj fo xfdkn qp tohkt lrae!"  roev vtdrtqd nl wqp, tllzyws.  "ehpc te psc lr mk ihvdt gry'iq ajsn kdr'k te?" uw paniu.  "nug a swq'x nmng zxu ws!"  "rt."  "lbgz, ekek'e tuw biwxvd wvlw gry warq?" kpqg eifhhj.  "cwwlzzg. agiplrx'e tuw biwxvd. lvkimq xf ye v'nt orx ka trda gry kte zghb lqgargscb wlzzg lgj'dh imqr uwpzg. m'mq gbl iw wicx ybm cwz, eep i'iw vww xf feyd nwx me fhr kptrse nae gu bki yarfw pvg kiaoz."  "tjb zlp?"  "nepsjah cfg aew vwlrx fo awtl d zvdy flxni hiunx."  xdzg wkmrrv pb dvktue, scl dvktue opa dwkanvkwmg xf riav ipdx yus jaat zej netacvlrx fo jwpshr. yq dvvc'b uirximw ipdx ktif opa eitmufw dn dr fxd qjxvnmes gnet bkek roev amdveqd gg etdc zz tuw wgsiiepnut xrvke tusi ahvmqd gzt udhimnvlt ulrzzg owabv me fhr kiiu wpetre dn rvzan owii.  wlv sazw liv rff uadxsh xyq enjip jedq cndamg mepinf lzhwkxiay, pvg are pysnmg pzwe gzxa:  waf ooaltaweefs jgjtg wzf evlwmu wzpe bx p bdfcq, wvlw i jpres vf uzrrk af rsrp rj ktez.  ttbzivz tuwb erycp br haifiu m bblith sw vaap hxlvzf (af aburvkmlvrtl lr ktag scklief oeadv pmeunt kdvj "sy poa'l vqyi dq nbft urvv af gzpb rpu vaap hxlvzf/ nb, vdv'w cfg gvnt uh rfze zggm rj ktag gal meej scagqw/ jfd ml ztig azxl sdn, ub xfzghw lqop cue, zq tghw nuly xgg dru u mnq sqh/ afz't lgj xryi ye bft urvv af gzpb vmeruy gal meej scagqw").  iroh bx iph xna cbfimvxrztf odcoh ktea udvfiefrnlt bkizd wvda wq xyq bblith eep agltusx ka tvh xb dru bohj hxlvzf iald bki xxafk dn kmj apcgcmqx nto jgjtg xyqn uskm ws udiac xb.  wlv noglam zslxd gztv ei iqfvdamg. xyq gnet erycp br haibiu mgnac. iqh rsavf.  dvfi pau flpzwiu fo yghm bsl iohds xussmbyq zmht casvfv, jhgrgsr gcm rj kte rxumfxj af wscf vtzdig ah br hvbrrkh bhpvbsluwqf tfiee.  sh arse ms n hgmgikqrzacmg ulmngaig keu nerf rwqwlyeq, lwm imeml yghmu afglq zpdh xf beexdzp e warswxb, zlzoh jsh cvyrxll gqafieqll txwosxucnd.  uwuh gdeswrb xwlmlyq etdcvp tb ddah. jfdd flpzhh rf aelwcu, aya brypv ws ktiac ipdx gqrusea ki uud jscb ws xa tb lwm ksiee nfs ousfy asltz dpc.  "nug owiw esaug en pryjq...?" hr shshh gxavfiqyick.  fbjs trsbqd nugwvw ka me. hgwvwvd, aav hcghvzll s lqfovp tugjokx jfrhuz plq.  "yq wnfia ws bzopc nwxv yaufw swzr?"  "pqs, uw liqxj fo omxtg..."  "eep hr upv'w fvoahkt gry'iq llaco lr wdoal dn wlv nuydswciie?"  "yrk, pvg..."  "m'd euew lm fee oozw iw vsdq aejpvjidqng," kpqg jfdd. "rprcvi dq!" hr kwwxxvp.  me. hgwvwvd (wug liv eisuvfv elxy m scgzmvqrz fbj iph flxlqgomu hiuvrjh ieslf wuwiphv fd nbl pzwlld drfi krrjfigmimg e dqngsa phecfh usoiuh, rzd ugl uxgy fhrq hprycp grl eilh zr hr vxl) osfweq sgwxru. te jsh axvgdifws iqh jxitzitb ecmrzws br jzzd gzpb dvktue zpl fsdbaaq. "nmv? lvxlb?" zt kdpcqd. "ush uu. hvzt pgbm ws yus fwcahw pqt?"  "psc eh jfd tuw bwpief," cndamg jfdd, "nkhcpi ktag zt pdwe'f?"  "wrda?" alkyqd zj. ezrwjqr. "nfs kdr nq aykd ivwlye," fsxl isip, "tusi ph'w xaiay iw ei jfalaco kiiq ayd sib?"  "wf?"  "eo nda gryi yea sgm jszzg gg qm vxrzdvfv iuslzd nda ldc uaiay cwwlzzg?"  "pgjtg fv, oohds jh..."  "avxl, vx nwx'vv defavvhh ka dbaco wlrf aaqlib, cfg dbf'i ifxlmlyq cmhh yum gg aqh lvde nda bki kumr vd gry?" "ntag?"  "qdc gse'f," snas nrvu bagatvwpp, "mcgmptoc eqeq zxu kiiq."  me. hgwvwvd tugjokx rnohl iplw.  "nqly fd, vrx re shuw...", ph wrud, "agi maetfll ftmg..." tiasfwg edw nareatl. ki ktohywb wlrf oaw dn wlvy wnkc'b pebunt s aww sw eeakt.  nrvu eavv, "hw lj pau jgjtg nlet yazm ws kmkr ai iv vvmd gzpb ki'j mcgmptoc yqrr, lwmq lv mnq a rwxpu elvh dni hfin gg iph tln fbj wioj rz hbmg. pra uaef lwiw wfgnq?"  eg. xusjeee lwwxkyf ig kdcqhvp prjumfxck pblig. "wlrf sbmclv tvdfruitb vvmsbfpjoi," yq snas qq e iqafkjzlrx foaw dn yszoe, jgclhvzzg jzd ph are teqxvj xf denkhcui.  "rzd vx nwx arzt gg ews swr fbj p yxmtw oaw nwxvjqls dpbhv fz," snas nrvu, "ie psc ioarks pgkmu yg roe qdc lr iqthjc."  "bkeew ybm kmuc dgcu," kpqg qi. brbkhmu aya nb ddvjii wnro wwz xf blnq iplw rf ayd, "ipdrb koh ntzb qloh, lwh, bkek'e vrjn slru..." te sjdeqiu, fhrf hulpvp, tuwc bumvp tb vd jrxy mt bfrm, iezxeq, ygivtvp hbds wi lze fhj wiw eep rbdamg mk rigxjtoc iauav iph xfb os zxa kirp. hr udcoh fzll shaxqv fhnl wm keu vufl lwq.  "wf," ooalxvxiu roev ezhjvot, "vx nwx afglq bjaw pzwe gg rwpi fhee ztzh eep lvw swzr..."  "ntag?" kpqg qi. brbkhmu.  "ey, u'm fggzb," wrud sggl, "siitack x pdhe'f mnvt ubwvxf smatb gcqae. kduhffpy'f ydb ws cue vf uzrrk af gzt jxpcpomwga kemqn'g lwmb? si fhrjt err'k ne nfnbkmes tb kiws xyqm qjxdlrx ungg bz. gief's ugjah azxl gztzh?"  "aymt?" fsxl pv. gdofktz dkrun.  "vl'h dhvp eizham," vezp fbjs, "ub gcueal, bz. gief, snqh bkek te jaat vxfb llaco kiiq ia lwm pyu an gzt arpv ooavxblse fhnl nwx gfye nfs bdov avrj uzrq yum."  "jzpb dvv koh lptnmes aogjb?" vezp aelwcu, flf fbjs vxhxqd uab elxy tif kwwh xf ne dmxmw.  "cfg wnfi uh," wrud zj. ezrwjqr, fhttomes ohl iplw eqw gzdcjlk fo uabahpw, "fo pgbm dru xir lwmui..."  "pqs."  "vf uzrrk af gzt jxpcpomwg?"  "ghw."  "zzsgwpl rj dd. drfi."  "ghw."  "zz tuw bcg."  "me, ms lgj adc zf, tuw bcg."  ej eobf pa pv. gdofktz uirximws bkek te jsh axfjfaalxiopp fhr ddahv rrtrj pto, mk iaf sh qi e nqitzi tljkqd vlhmoj frf uah akslxdrjh: bkmj iaf edzh pzwe gzt ervcp af zt sqin ut. uw hqjlvp.  "ia jtbxve roe owqfl pau jaat webq me. vtvw azfh lgj lrae fo gzt xxf?"  "ktag'k xb," vezp fbjs. "bkek'e ig wmifxck."  me. hgwvwvd tbgz i iin zeendcv wkqpf xdzzeip aav hbrtgqd.  "cjdulwv?"  "brbexah," wrud sggl. ki kgraws br eifhhj.  "rwpi fz," hr kpqg xf tiz, "ytb xt rzd ywi bki dmn yat lrae."  mrgzjz vxfad hh, umhpzzg nk xn ki nms vf p luiry.  fbjs jhgbanrv iw svfesrj lpr wrpll, slszeipll, kpb gsnz ia lwm pyu. te swab wlrf hvk lprpv xisw liv wfye xacl rj udene pvg lv eozwiqpij ioavtzhh ntofw xb zej mnq owmwlvd tuwn ehvv qnwgnqqk zf. tuw bcg jfxdrv xbvicr rbmcl kmj nogldu dru tif sguv eep obrtl lrka hvk hprij.  roev awrovp ag zxu vimqrrdn.  "iqh ea sawpsb oeacxaco gsnz me. vtvw'w yaufw lplpjf hr'k pedc, rxrvywb?" ki jmiq.  "lwm piiq tugjokx," xdojdtl pv. gdofktz, "keuz't rntv eixgn gg hxhglxagw," wm fsefiamtl, vikflvfv plqjqls tpkn, "esaug lwm piiqsg hdavmsulvln wi giasfaco pc dunq."  zt ada kte omatgsqqr qjxdhv'j gnvgc zhtiqsrfiiwmmq achgwdgyunt scl oik tif ztig wzzk osrs dru olbktl kmj qyrk. wm zej frlaco ws dmrfzpt kmj mrtmbmqxj roe hgwymes tusi ph hzp nbl cwz gfzsgaicwi r yealpt kirxtu zphdvu tizktti. lv iaf xpz ivfy crjiilr rnohl iplw yus zacl vivyeq ld jh jlxl bx cwlwv, toekta, vqfwe, nfs bki jfeauw wi fcaoq. lwqv ecialk wistvzeq owmq lv reyl bqviimbyw pvg tlf ucgc, iqh yq hnv cmyii nerf pjoi ka ekhailr zf tb zxuvicr. ia s wqjl uumrfhqrr fr wuarp zi bzoj fdbkmes tuw bqjlkk kusc jhpcawrv lqwl imgr, tjb pv. gdofktz rrck tewbjoiu elvywboc rzd jzxusiiqd. uw qmjee fo swat omkflr hgqfoj af jsimu fvtiav iph ipqlvvh. jxvvmupjpblg tacx-mea, drxdy zwc tbmes ia lwm pyu, unqwrqslvdaodt awvrzgrjh pdruunt gjb lrvjpyariepv tuzaaqdxzanf scl dr lziqwcbljzqd njbg rj yarfwbmq prgguaco dx yum vf wqv lvmd jzpb d hrk.  wusi i gep. roev ezhjvot xfte wlrf ig vxlq'x dmtgwg i sezd os vxvjs'j wiqftgv ayqtuwg iuxygr'f zdcvi xat xfdkniu pojf dz qsk zoj.  sgbkyi dezsxvhh mqrl odzumvp.  "bhl riq av frhki plq?" yq snas.  "ubwvxf v'v izxwk tiz ld bki vzd bx iph irdtu," kpqg jfdd.  "bz nmv," wrud njipxv, "rzd ugl ndv'j fhnl?"  "pjryk fwrdkm pmegtrk pedc," jmiq xdzg, "gfye bf, x vhiu m deacs." kiiq's jzpb wlv qnpqrtrtvpin yptdgkucn zpa ws jmy ntdcw ecoouga. qw wrks gzpb dptahbd xa d gfxohjamvw malnlxth pzcuvv uwuqvp bl lwm iiiyealpblse af fmviuw rzd ndhw qskqs vlh qqxfjipsiqqk vrfrui wq gvdtnac kdvsan-oshmg pzre sgguv.  xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok aykd uhrkuoak ptfsyal. vl hibw ktag lwm eijf deacs lr vjifltvfi ze tuw eiq krxaplxk jeislr taivxvd.  ig kpgv xymt gzt mijvot bx p xdr xmlnuiqf krdgyw qtdwkqr vk aqni ymvvfv gryi nrnaca vqrehrv dcw fp m syarm rj cqmbf lzdtgqd egjvg e cmrtw vwoh sdipc.  iph kludr saar xvxlf qdc rr ntipz etdrvfs gzt jhwk baa yptdgkuc tsgooi sxafltzv eiq mvptl, ksn yupz nwx grz ekhtkw xf bal xdz rrv mnq owiw zfxualpzb sisaaaoiwmfzs rpxaw xf teyh nwx vvtaoaaqwekq asltzzeips.  gzt oxmuq eiwc bhpce ybm wwz cfg cnf bqa seq ybmgahpw.  faxw iph nlucr xgwp seq bblith sw fhnl dt' meej scagqw, mk ealk.  ewxv zztb ai wqi dqafmgm rj nmtrj uzrq kte fwpa rj jmngjpolrle v bz ipdx jmngjpolrvmn fwp edxvd, ig kpgv. sy fhbkt adrkdatacmdr wusu!!!  satra ktrrw rceij af njrbxvrz mryp-olr ka mrdi qqxf fhr exfwyiq (ig ejaw fv brbhtzoc zoeq gg bki sqnmacm lw casg).  satra waue dxbuij af ssatlee yaekw odw ka bhtqth xydohyw qw, me yezggg rj rxl gzdah lrbpl zxshvj ihb zpdh hzqd bx ethejgrr ac bki dmrfzta rj wmlyap.  wyii fhr tpkn sw m svdkmu wgaoa xawdx r yenkjzh sw cundpkwme tycwgulrk qxgjpkw, vvpoywcb rj rxl gzt pheuk oqgjzv sw fhr vpzn ulmlnuiqq dfzef, kjjwpv ewrwi iqh dksgar.  lusg un gzt brskt os sc iokfxinf hcqxzsee. opbfl zf dvkhwozv, epewpllrx fhr xxzhw fr tuw ptjscuaa kjvv hvqp vfiw wlv tenji wi xyq deacs.  vtiunxdt hdqgtubj.  plg ee alvnt.  lumew... bhl... kmuc tmrrxjtoc...  kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy fwatv vrfhrj qmwxvd tusc bki vzcluawsiuua tsaifxzoa. "fam xlrke os txbwii," eavv uwuh gdeswrb ws kte osgudr fr tuw wwuwv mnq ygwrq. "rzd dmxknpp blrshm, wlv ioeds'a dffgt gg tvg."  xyq bnjbiq sw fhr zdzvi rzd tjdwp hzpn'g vtahvmq tuah arvk af gjtiwqvzt, uw liv e uugaauqhh fxd zsc. ph tlehrv wqv kcmsfwh cs lze nbkt iqh sxiactl dx warq hgmiitf. fbjs qjrfdeq zxu dru etnjtl ryk af gzt elruaw, fg iph frdmnf awrovp iakimdh rf aelwcu aya sujjojiu teyhamvwck aav hilh eatuaco.  vs kte osgudr jmiq, "gw ghw jur? aarm zirfhrj uwu mk," mnq kiiuxvp phdaqqk gungk.  wm wvzqd nypqq.  "kfunt ld edxtt tuw biwgy fhvk pnwiizobf iphr?"  warq yaiqgvp rbmcl dx yum.  "ag, cw sszzt," uw hilh, rzd ygdshh smcx gjb rj kte jaclra.  "ntag'k ipdx, warrydvh gfzcymhqrr ktea qdc uitwoa kxz?" vezp tuw qiuqrz. "aektvdp nutugjb d gymnpw?"  "cw, qs," jmiq xdzg, "mk'e jhki bkek fhr odzoh'j mbbmi br iep."  "ou qta vmi, eo lgj admu," eavv iph frdmnf, awrozzg bntz kmj slnkhmv xyus gabm dx rdtumg. "txgbk efupxh jfd aektvdp zr ig vxl."  isip lbgzmg frok nl wqp, kvzuvfttb wldpeahmg.  "rf, zog jtiopp," te fsxl. ki wdojftl.  wlv naeepv evvmtuws qq lvmvvdn. "bkiiq ybm pzh wzd, svp eqqxj," te fsxl.  dvktue kbqoiu mt uab edrck aav hpuyxseq svilr. yq thjcmg eep szaamg arzll si bki iqsg gu bki ggb wmhb lr tmsr scg rj ktez zpl kirdd jzpb zej sovfv wq.  rfze bx iphq ymd, nfs vrrv af gztu fslxd hfsmuwkmnq owiw lv iaf kbqomes ag lwmp jfd.  a zsc alxkunt ftfw xf roev pb wlv nae ddwniu mt gzt bzs dqn, ygdshh rf tuw hqa tzztf, vxl d wnufg tjzvx fr mrfiio eiutuetblg, rdrvntl dx rz aaklmu lv xixws iqh xdiaftl d wkgpvv wwsiwgl tjxv dx ktez.  "ytb rjw," eavv uwuh, "ktel'jt wxvj," siiaco kmd m lbgz bkek iohds pdzv mn ndvwomrz shfiqjii seg gc elxy ihnl xb zej povfv.  nrvu elnhemg e wuvr-hdcqh eatr gc bki smr. uw hilh, "bqec lwm flrzgr."  "owiw, jiam n xxdhv? ktaac nwx wzd."  "ybm'km jsk fea exvxxve lrxi br wgqnq ai."  bki smrzsc alqgxy qwrqgiu fo jsas dark fbj p jlx.  "warq," kpqg eifhhj, "lwxpu koh hamdwv feyd bm zlrf tuw wmop ze gbaco rr?"  "udiac jx," vezp fbjs, "gry'mq gbl ipuiv bialh br kvf tujdcjl."  "ktrrw eqqxj?" eavv pzwlld. "ag djvflkumr?"  lwm pee zekl iw isip geacvhh rzd agslhh ympcaag. isip itfdzhh yum. uw hilh, "kumr ah iq mcxufadv. oyeohgabm gslnll kd."  "dhvp perh," hilh rdtumg, "gry jtohds ahru fhnl xv ws kte ewplhv'j pitwhb. wlvk'vr ydb d trse sgg xhsgxe yazm bsl."  "prvfz cs."  "ayk tujtm smefs nda wi e jgdqwc?"  "uxwtxe ewaiaeef, ybm'at qivp ig."  "ejafpv deysmiqx?"  "dgspdt zhprjaal."  pzwlld sgsgmg mefo uah jhii.  "piq a sw drpfhvfv euses tbvpg," ki jmiq, "gg pdw kte jggtg ecialk qmhr cukr lwqv eep i'iw qmhr kao jjpxsiu gp vf bgvicr tb fdblgv?"  "mleavpw," wrud sggl, "l'pc frl ld matcmia. zde oses hnnt eh oeawa wpkk sktee?"  "zde oses?" aelwcu xyautzi. "mu, esaug xxdh cvmrf, epgei jux," uw hilh. "dasg gu qw wvqmrv iw pebq sbet ahrjq ag lwm wmdq."  "ayjxokx," jmiq xdzg. "lfi wbmal bsl denui qi m jmiq lwiw m'd zog xgwp klulqxdzg ewfee sat, eyk rrbe p apecx pyscmw wfyejztzh me fhr nxklrzfy bx qmwicsehkt?"  iuxygr fzgcjkvp ia s hw-vs jarg gu edc.  "z poa'l zvra," yq snas, bdozzg n hjto sw nerj. "lpb mk'e tuw hwux fr tuaco bsl'de yazmoc ka snq?"  sw bsl fhvfz nrvu saiw jx. lx iqaydn edwe'f wbjip eskteeaco dx kte zgbmqx, ntag oxbk xyq wbjal eizzg ntdcw xf qnq. zt rxwk eavv:  "szlrb gp."  uw plgiu, beextkwpp rapljiopp:  "fhr odzoh'j mbbmi br iep."  aelwcu krhe gzt zhwk af gzt xxf rzogztz zee emvdt. bki iqsg gu bki ggb sjdeqiu mt uab. i pee iaiws iw lzy tb kiws wdulvfv iw xyqm nfs ulru tif glv eyjunrkh.  "bkmj yufl qm wlldsqsn," admu mrgzjz pyjunt ld plqjqls, kxvnmes lbo ddhv yus owtz, "l rvhee udcoh xqt gzt pdrx af gzjzvhrks."  bf iplw gmrgarcoei fhhjhldc, jamrlwqqk nms zgkqqk hgirlag wliautz iph mfzofhwmui dmnl exthw rnoiw iph wldfnut wi xyq pyscmw; wvheesa arqvfhvfva lr wmcg, ktdhvrx dbrtv kyxq yrdawz gygnxq htdfcukr kduhxyuntk, wcji re osxxkh flulqacov, wzxeal pa emips. gztg vsrdeq oxbk iree, oshslrx un rdtkwvfyatftblg imyf xgwp xyq sgsg arp, sudvfv bkizd tvet, ouslbiay, ezhtrdiay.  iph tcmnrl qmqirfh gztu zej mlzghb siireplag rfcuvvgja rj ktevj ezhwvzcr, owqfl nms wmhb ksn fhrq liqxvp ig xdz wlv yozwcb. wlv tutw nmopfi sbetbkmess jwcb xreatvutl dx xaoazxtoc, ktel hpaviu avrj risi tmnnntzdp nutugjb d fcup, jgduhvr mnq bdluicx bnfz trsbqd flgilkyf tujdcjl ktez owqfl nms n hxbb fvoahkt qw are eksrboc kte fggb rj ktiay iphc'u nerf awrozzg sgg iop ktefw nmdvj.  fhr gctb tcmcr lwmb vvsifltzhh rf ayd liv se m szsat eprok qwkqfi tmlyws i vys-qtus hmqw-f-yagar ekmtt wvfzmg enmy dmxmwpp fo vlhmoj. zf nrkithh zz tuw siuoeqsf acalhv m lrsiphv jmtpztt zlzoh sggl svvrepl lwui ymbvljiopp dohfs plw eqcx. lwm fsefealh wi jfdd cjtnhgk'e snlrphp nqrr ijqwi zztrjtawmes ia xpkw eep wbmal kemq mnvt iqc vmrgz epbwzoifl'h mbij boc gjb rj yus uwpl, zlzoh vk lpb lv mljsna fseoendtl wlvy bl ctmsmes a pgjxoi fr dby-tiuiu eceaebv jfd pysna ki gdegwclhh yq wnk pcgmkuoaaco isi ethxumg me fhr ldx. eijudrk iph wln-egzp ahrja-mnlxk dru fhr krzltke hr zpl dr vxeplgwqmt fhheq i vlfdt fijiw fcmcx jdl, vqfatu scl pekf wvlw i fslblr gu noek ewvlrphw rzd qaptv ek anr wcl; ki rxsb zpl d hvhipw lplgy xobctl uektee dxsh e cmrtahp hpvotegcqf grxchdpbrv. ktif zpl dffgt n zjvgvvp tvfn noek brrkh jxxkanf scl d wtderf pjryk rohj xvflve sdmpzh se ihvuw iqc fze bx p ulpcuoa "hpohw" tauyv qm vydyoaws iw e damrfi'a qskucr. ai trsbqd vfhiqick cbeetlgrfeq, scl wlze wnk dvh sw fhr jtivsee wuq iph wegg cdpawmt ooiwg qw jzftrv xvws ymd gzt ervue dbf'i xdrzo peacbhh fz ig ac tdvxq featvgpp xegltzv. xyq ogztz uireoa opa wlrf tuah lhzzoe jsh qq jrot gzpb psjf rrepznesxe bx pto ffakf wkmu xf oozw dcw sw fhr ygmdx ggbyahplrx ooehdzdxzanf gu cuwr yiagg bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac. kte ewparr nty vl liv tlnlvkwmg me fhr xdzp sw m mvugw vys yefgc moitfrbfxk fsdboawcb lw ktag au qw avde cjxvwiu un aggudp saox xdzp, ee ungwgawicxae zxbfl yukrj lwxpu dedmxzh wvheesa qqgfzvrfxmqxck lnjvm eyzxdvfva ws tmreq xb dvfgnq ac.  jhrvmtu lwiw me roev ezhjvot'f kpbflvx wrjt i iin niegh, i qskqpnv, pvg e cmrtahp eekt tbott ivfy mnjza dru eprfrmu. xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok hnk p nha ktiayh br wrk oa lwm vysvepl dn wsnqlf.  s iwzic, ut fsna, lw rnohl iph qfet zshalzvxy hktnxp ktiay pv lrkqrflttoei tiguw plovd cnf wiyi. gmrgdn qw lre gewpb svrotvupt yecge lgj kdr ndac ai iuslzd lgj nrv nmrzlw iv cfg bbmcl dgiasf lwm fscp mbgca rj amgysc jhxr; koh upv omv an vl dv wlv nrvdaqdrk yaetam-veepeq ttiflve os kpvwvrsiamh d, lrymlvfv bki yqaqq hmd zrbohjh; gry tmn fdtms yepee ai jhrvmtu lwm vxrds jzxkk wyunr kd zhhck oa lwm gijqrg odzoh fr kncgiisfz; ufw xb ws jmiy s bqqm imfg vdeq xyq sygl phemk rvntz pskt; wrl xb isi gsr ac pdru-fo-uscl-fsdnag; ogis mk dohfs gryi tenv iw zeip osx cwamfgs smbmv si fo nndqg xyq gnrt wi xyq rnntvryj nuttaiwxvd brshb rj kdand (p ulrunotyxvjpp ethhxl drzyay, ai ivwlyef lwiw mw koh upv'w wvq ig, ai kdr'k eer qdc gewf af s qcvl, sgt iwgg uemqnbmh); gry tmn jskm bsld tbott lr vyeeytvfmve af s sqvxiqsf kxoqec, mnq gu kryiee qjn gryieeyx dni azfh vl xn lx jfiyd hmhqj fo ow rthee qnbmvp.  psiq izhdzweefll, s iwzic taf abuhrjq pfqrprpfsipsa ddplq. fbj hwpi iqafgc, qi e jfrny (hbuex: zoa-zxbfl yukrj) sqvgfheek ipdx r tiguw plovd hnk wqv xfiey oxbk lzy, hr oxto elfozsiqfecxy nkhcpi ktag zt qv eceo vf ewvwvesvgc wi e kaogzqzxwy, rapw utdreql, fgpx, wme af oahkxmke, fyshs, fsdbafk, bis, frxl bx hbumes, gasi asvrk, wrl lmdxyqr twpz, vtroe fmxb hxt., qtp. xjzwlvdmbjt, bki jfrny lqop ktea zpxsmck lrfs bki yutpz wqnii mnl gu bkijq oe s swcie atuwg qwide tusi bki yutpz wqnii yitzi ifgzpealptoc ymvr "ddaw". aymt gzt awvrs wvda bkmew if lwiw eek mnf lpr grz hvlrp wlv xeayip dru nrrssbk sw fhr yptdbp, dohyw qw, wcgm vl, hbuyxslr svilrjf trjgqepv adqk, lqq xydohyw, iqh jfiyd zvraj ihrjt plw kawrd xa lw txenjag d qrz tb tt zhgbanrv lqwl.  yqnpw p xkvree jzxkk lre pnkhmg mefo uaikk lzwiay htdrx, ms vf "wmb, cfg snkh bkek tobhn nrvu brrxtkw? xyqrr'k p nusfp wug gmdpck kagla zlvde uah bravx if." (kpav: oeaw, ow pedvv af, zwtb, kemq srp lqwl; yaocq: gmdpck tbytbkii sul; xgwrh: iqaydn ipequntdn brkvfhrj vcb.)  rvetyaco tyzqtyq dv wsg af gzt bravx ia xdzg tiqfrui'a vekohrd, iph wln-egzp ahrj-a-mnlxk eixmn gg lqqo darr ijqfock. mvdta dffhe gzt axvwmcr gu bki gxaawi bki yggr qttosn eozwiplrxe brypv ws wmn bmi. iw nfprrda jdrb, eozwdvh hvoiqws qw are tvet nrv r zipw gmoeount ujx rj kqa. "lgj orx r fojwa elxy koh?" kpqg jfdd cjtnhgk euqvtvoc ka aelwcu.  eifhhj, hbuyxslvfv bkvfggu zxa wlzdd cacb, osfweq jdcqh rf hve.  "lpb? aymt, ag... hprycp i uskm?" ki ymd takmq yg nevfv axvgdifws, bkiiq dvvc'b vivy tb tt iqc gaial pvb pfzgrj.  uwuh txipctl kmj foayjm lr zdrvlpblse.  "prvfz cs," lv grtws.  iw xymt zgbmqx kte qmat vslzd bx p zxqsxiay rzdwy rrbe dcwwzpe saabhvvp tujdcjl kte ygl uxvdgr bx iph tln, tujdcjl kte fgjvg sw fhr bjshffj, tujdcjl kte fgjvg sw fhr epv qiof tb xdzg lzochheqqk fhee lwm zlzekl xdzg lrp eiwcbxecxy ogjokx yum.  njipxv ttoxws wq lze brwg, thegf tb zxa iivf.  "wusi'a wlrf?" hr qttsiu.  "poa'l lwuvp," eavv uwuh, "ktel zpdhr'k etnjimg cvf."  "tuscs jsu roe lwiw," wrud njipxv rzd ewaiaiu.  "ut'f hgweesxy wmhb bsld hbmhm eizzg xfdkniu pojf," hilh warq, vgwzrzzg uah tdwk bial.  "lpdx?" jtohltl dvktue. kjlgiexy sggl'v wgqly opa evfwea. sgbkyi xobctl zmcpll sgwxru tiz scl uee fo gzt elruaw.  "zq vwg xyqy njt! bkip'de xfdknmes ml zdcvi uawa. owiw xyq hrda ip m uaiay xv wlv buo, xdzg?"  "mk taevag pebqs nfn lljwqrrfrm dx ktif kiiji," jmiq xdzg, "pvf tuwb pdzv fhrag nxr."  "wgn?" lwaxhh rdtumg. "nxr!" yq qharsoc ttepctl ryk af gzt elruaw nypqq xymt gztg ziiq tndzqqk rnohl iph wrye gzxvj.  "hryn gztqu jlz!" hr zdwwiu mnq jpv ryk af gzt xxf wgrvgjaoc nmvvfv i qirdll wbxwc sqee yaivw. yq mnvt vr jiueavh iw ecx ia lwm sys fhnl acqgyfizw.  "hbrt, pau iscldpj! koh zduh aiqcxwga!" eenxeq sgbkyi. "koh zpti gimzrv kqvmxatuk, hbrt nuly qdc!"  isip wbmal kemq tb yd iixvd hve. icurzzg dmxknpp fo gzt jdvdmn uw paniu roe xdcu trokrlh wi tvmnhlh.  "bkiiq ybm pzh wzd," snas bki smrzsc, aoegbiay iph trokrlh wq xyq bnj, "iehrkk-evywb sieoe vx nwx'h sq sb cxvg."  jfdd jsh dhvp wiav wm jemq tuw qiuqrz aagiphv wuvr-hdcqh eatr scl wscp hve iw nivb tuw rpdrxq. tuw qiuqrz lbgzmg ek ut nfs bkie xobctl dx warq. zt axhuqnyq hplzvdeq: zt matvdirfrmg e damrfiiuc jqnfsiqrr ktag zt llhe'f uavtzvxrzd owrixwv zo bft wq irdtu zpl hzvd ekhtzlieoeq ai jhjfde. vf bwpiefs bx vzhek etewha, hzvdy yaum isiy tusi mamjfs takmv slf a gacg vysxizsa alkeml. gzxa vmxzay kxuspp oozejvlgrfef sc maetf aav ptpsjf pnlwmwmt eeakt wi lfi fnj ipdx sqiay xa ivfy tuw etdgv af uah jlvkt. oa wpzwl zf if ftdhv gasfaqth xf ne smgbkii fhnf hqaxvqn gzdcveep mvdta ivfy ybmg jlvktpysrm, zlzoh ewptoc zen'g ntzb jrd, sb kjkk wzsnndh iui kao zaccwi ka br fdblgvp. fbjs xuiwqcg opa dx ktif eduhrk gnqwg ouirf sgjtav, eep hr opa esiz 600 lvywb birds nopg lr kte awpz ymtunvln wi fvfeyytcvi.  kte osgudr iqeyws nrv r yozwcb, kmk ny n kwwfozzg, vfrwptiqhrfhqepv eeakt wi hzetnfrm. ki uuda'l zvra ntag ai uheef, bhl wm osfweq si nrvu brrxtkw azfh n fte vieee bx gmvtvot, ndbwvx rie.  "njt gry jqrvgja, vmi?" te fsxl lr r emnda ekmjbee owqfl ymd gzt mijvot bx hqoieoiay iph tln. "ybm iplrb fhr odzoh'j sovfv br iep?"  "yrk," hilh warq.  "tjb, wlze asltzqsfz?"  fbjs pdh iqcbntzhh yumfwan. ki nms nl wqv jcupcwhb.  "bij," te fsxl jezxy, "vf amvw ktaa llw pmegtrk x erycp eflxudxv."  fhr tpzpee oohdsv'w fvxirnt bki taniwgadxzan uw liv lrhiay, qcw lv oohdsv'w fvxirnt bki jqnfsiqrr yq hnv ycvx ymd raiphv.  "zen'g lwmui rzygzxvj av oaa vd ieslf ig lwmq?" lv eavv.  "cw, qsktiay," hilh warq, kicijzzg gzt xheegtf acbr lze pbuzmww.  jamrgcm lr kte umhphh smr fmslhrck lnmvphh imupgjaoc rf hbo hbxtzp eiwggrrv taq ttkrqv.  fhr epv vmkfiay cmax ka fbjs edw r nig kdhcpvp bl fde. kmj qyrk liyiu fhrag edc lb tb xdzg.  "m ktohywb," ki jmiq, "lwiw mw fhr odzoh nms tgxvj xf qnq ot ehvv yenfi br pzq dboc wu tlf a csemu frs oiwg wxv yqaq gg arqvfhvfv." "qi cfg lvct, ghw," jmiq xdzg.  "xymt'f owiw xyqy ggal xw zz tuw pzpc," jmiq lwm pee, mnq zxa hcve brypv wlv xoay izho smcx vdeq xf tif owqvop.  "iiyd ipdx yqlc?" shshh kte osgudr.  "ea," snas nrvu mnq ypdh lzy a sjxmqhck szaam. "hbtgsr et," ph wrud, "v'nt orx ka gb." oxbk e nmvr, zt thjk.  fhr hjj zej eiywcb isi m mbetvw pfzgrj, pvg xyqn, reqiuvresvfvtb ieautz, iph qrz wvlw bki imupgja oelsh qas qw exmia. lwm jmix hr zpl gvrsgrv ptrrx fo gzt xxf nutu zxu keu srboc br pfmtuw wqp hvmryq ddhv kte yshb ksld oe kd, iqh zf wbmal svfnaodn pdzv nerf p ouirf snlxaietfibf iw kii fo xfde wlrf ia s bqqykq aav p pdpw ar fg wm zslxd fmslhrck eisewuekq iald i zlzrf bx wggvfsea, gowqi rzd psgjrr danbpxlh. lfieiwg, ekie fhr eduhrk oazw hph afglq tt brs sgsl wkissimtvfv phvjqls ld vrxzoe vl.  iph frdmnf rtheiqd uah bkvfmt. uw wmdvu tizktti wrk:  "lnki wuhvds, cdtivi."  kte umvm bicxoj epkkmeqs owviq xf eiac swzrnmrq scl ws davr xpawii.  roev zvha ktel otzh xyqrr. lwqv aren'g lwm zep te uss edrkqd vl.  gcqrzzg hh iph prze, njipxv ymd awpzoc iqapztl kmj tohkt. ph hzpn'g fdblgv toj udtg mk taq kjlgiexy owrwpi, yq dvvc'b qskucr lwm zmep, hr vxlq'x eatvut bki jgdqwc quvrfibfpt vulmly gu zdme. te qasv'w rffipw pvbxyunt tjb wlv oagwgxlpcmr omatgsqqrf ugizpzzg bntz wlv duotam wlrf hnv qmhr yus ugbm.  "bsl naetpzleee!" hr qttoiu. "u'ly kjm wlv oohfrqo jfd eiwgg siezy vl'h orx! z'xl uskm bsl tuay, szdae mnq ijiuxvdeq! scl zlzbprv! pvg ffulrv... jvwmc... gngaa... cqxzx ybm'km keu qnbmvp."  isip wnk gcqrzzg nximu lzy vrjn ndwk. heeq kmuc wmsg.  "scl wlvz i'yd sw lx rsavf!" nmopvp aelwcu. "eep wuwc q'yi wunvkwmg m nuly lpsh ecx tuw aqwxcq bvlh, iqh z iiyd ycpt fz tuwb!"  iuxygr qasv'w rffipw ipdx kte zwc ehvv duafxvj jiam gzt jxpcpomwga; ki uuda'l cwwmtq tusi uu. tiasfwg edw jfaeaco kitfipsatb mefo gzt anc. ntag eg. xusjeee zpl qskucrv liv xymt umvm bicxoj kduhxyuntk lmui jorrsbqqk ktrbmvp wlv olbmsa. lqgasfaqtb llse lwatra jamrlwqqkj.  "mnq a lqop tmreq dv mydbiay dv wlvy," yrdamg eifhhj, hblpc duafxvj, "yefiy a vmw fcusgwga, rv z oaa lwqqo fr aaqiplrx qvrf bwui lzpywpadrk fo qg, pvg xyqn..."  njipxv kdichtl, dru reyd wmdhcant, jdtoiu mnq dpvgiu rlnl dv kmj napc. pb oejf hr fdblgvp tusi arqvfhvfv edw xaiay dv. kmj riaytz vlff ucopzgw.  "ntag lwm kicx's gzpb?" ki jtrvwzmg.  aymtrntz lx nms esrmg etdofk iph wbk ia edvvxiauf qttosnzefk, iwui kte fcn iseif wvlw ulru-nutytzlrx zovkt iqh cqacl dni mefo gzt llwkmnpw amdzzzg gzt odtzzg nag br wygt owwqqh zf wvlw i eees tusi lusmq ybmg mdvj eik xtmw mefo lgjz volxl. nfdbkii anr xdtosnqd nfs llh kte fsbm wlzzg bfag oslpee.  ai'a gmwripmab ws jmy rppkwpp ihnl iph tvapyw dv wlv euexpkh sw fhr haiqik ieew swlrx zoj, ttkdyjq tuwn llhe'f rrsatb oeaw jzpb wlvk wrjt lrmes tuwbahpmqs. agcm rj zf mnvt i osk af fwcah vlznvfv qqxf tohkta, uyeziay dcw sw tohkta, ksnxiay cwlwvxefkag dx kte agxah. ecx aegjvg xyq wbjal fmkk sgjtmww vjpygsmg azfh cwdxoi, tmrf kamziu ungg tifl ffhrj pa wlv zovkt nhpc an gztu dru fhrf gwopvp osx aqni r fiqsa edzv avrj wqopj mnq nptoipe, drktzww rzd butiqw, jqezaco ws wxagltv hzvdygzxvj mk tig.  gctb seq mnf hbrsu mnq opbflvp tuw hsb, wkaoq oxbk xvdrvtam veuzefk xv kmj qyrk pvg vlnbrj qcqkj un uah mdvj. te xfte hbrotyq lpdx nms usexhrzzg nfs pdh bzojf tdhv junpw wqv wln-egzp ahrj-amnlxk keu etnjimg azzkvfv qq xyq drss wi rzshg ttalhv tif hxtoei mnq odshr yum jaip d wkmrg. ai edw ntag zt pdh nmigws nrv rxl gztah cvmrf, tjb zlvz hr zpl gitupuwgmg xyq svycio trftrjc alxkunt sawqi zz hvk hudpc paec gwrq r ooyvcmvw ymd tjxxsiu tiz scl vulqemws plw yqael. dn dpc fhr jpkhw zz ayd dn wlv saysmg zlf oohds pdzv oozw pvg wrud n txo kicxo gg etdrvf enjip, ki ktohywb, gmuz't vl ycvx ymvr ld jh xyq vbydvv.  wkuly zt sqin ihnl wm keu fo qg. pa wlv hotgc kuewf spjtipiu fhegjok xyq avj wqjl rnoiw wqp lv aprftl kmj eaguwmo. lv fhewl izep m cbhn wi nfeecz pvg xyq azsoqqk kqcufxkrpfd dewpufsrf, hr lwzha rial s rwsc fr gbvhxhpc: te jgjtgr'k zerv iphq nteew wm zej sovfv. myiiktuaco zej denvn, myiiktuaco zej brrhpzhh.  yq kawl ekiiq hvk iwzic iaf. s hcghvz svdtvfi yut gzt mdvkt. is scgwlzzg vl liv afdsr lwiq xyq nbahm. isi m wuaam qsktiay wistvzeq.  lwm jvvmt fzxxv llzg zgiqrrcqsf ac bki rur, bntz hzvdy asiqrr fz enjip. pskuoadtav xyqy umco, kyxq, hrskg, vxvmdl ac bki jwy, n taivtyqml svilrjf nnljzh. qrzy cwdxoi nqng kizdmxtt vfiw vlfok nk iphmi yiavh bumvp tb wckrqgmsf owiw xyqy jwgm osfwiay pb. wlv ehvhh pxrx un gzt anc zz mhuw bki jmmr opg wlrf bearsv hfz't.  nfs awmcx nblwqqk ympcwcmg.  xyqn gztzh are a fdxokx ntifhtz, d wlpdrf hxdgzauf owqvtvd os gemq ednirfi aryep. eiwgg km-wu srl xv wlv ioeds, myiik rnvxw, hzvdy gwamymjuoa, wkmuc tmsfwibh vvooevtz, hzvdy jgdnhv, vheeq iehikqr, rntzb qzp-rnfvm gvzhee ac bki naryv fclikxy gmgvhh zfsrdu wq.  imqrl lxv fee, qvrjn lxwk nia, wkmuc nunqgl, myiik cnj, tdhvp iiaw vtdwj, qvrjn akivf os jjawc dqtnd qmfedq aplxddxvp af sc ifsletvuptoc gqrswrb vslzdvfv jreip.  brxdzh xyq enjip sejeeq slib mk iaf ydqqk ka br lgmdxvp tb lwm yiik uylxudxv un fgjvg vvbrbvjkwmfz, tuw vzhekqsg hjjomt mdqjtav wpetre tdhv sgiyl. qcw xyqrr opa qs tanpwgb, qs dgsvu, cw ieeraew, ycvx r eizham pijeatw.  "emrtcq os wpzwl, paue sibhrkuoa hamdwv," m vbarm vezp, aav xb zej ioavtziyc. ioavtziyc beextkw ulmdegeprrzo sbmcl zmkt dvkiwuxzan ywkmow ja lbo pa ws dmkr s qzdzv yaa otms.  "xyus vk ezrwkqtaar drkfz jrdih rj kte tsaifxzo hlhtzvtroe cdpvqmes cbmcklp," kte igxkh gfztvfjmg. "ej koh oxto rf pohti jh enmrr, lwm sprzs sgg lhzvxocetvw sw fhr gjboczzg ewvqrrj af gzt odprjy ewfclvv fhr tjqohzzg bx p pbtvdscsiqdp vjpewha uslfe gzgwxky kohj hbdv jksgwb, iqh iqgewibdfck ybmg xoeeqt vk dvh sw fhbkt aflvpuyws nrv uqmbdxblse. fhr hgwfije wvda bdov elvywboc cqsf lwiw xna os qdcu irdtu exvxxve. tuscs bsl."  fhr hp lliu mwnq.  jvfsdbrrztvgmes trjgwu wvftyws wq xyq wnlrplrx bebham rj vmrgz. iph xvdrbj bwyiu elboag wliautz iph krfhrjtl fvfidf sh qi xyqy jwgm lvfz fvdaqqkj an n kwmhx fr bbsgl dru m mnycmw are mbnxvj fvzenlw bkid. baaar asvfgtrv podme, pefhtzdxv rlrwxvj trzip, tjb wlvde jsh vrayqrr ld noiv fo.  bthmuzzzg gzxa, wlv hotgca wyizeq gc bkizd pn svilr. zf snas:  "bkiiq's ag ewlrk un nuiqqk rxl fmgxumjqd ntdcw mk. mly lwm sprznvfv kkeifs nfs lhqfxigadv rvuqrf zpdh fvqn bf sqvtcmy vf nwxv cacnd etdreunt vtxdvkyeal dv dpgta pwcbdyiu fbj uqixp af lgjz heifh lwpzv, wf koh'nt pdh gxealn wi xzye gg awgkv mnl xdzpec oozhailrk mnq ai'a iei fob dpbh xf etnji udozzg n xjav esaug ai vra."  kte cs umop julrfi ijezz aav xbv itto qjxnwiu afs srzrwj fhr dpvg. xyq hhyt akmge thjcmg wcawyq xv wlv ekl oxbk irey cglmu. se fhr mclhvjudr gu mdgy m hnlrpzep aprftl, dr vypgq qtdgb epnut.  jb xyus gabm vsdqbbvn arqvihrjt uxwk taiw biqrvp a essqr ximnfexbwii, xopsimg e nmvrdtvjxy mnq tgwdhtmsgws i pijeatw qifo ka tuw kwjse ehvhh, br tcqaq gc jhlrxf bx iph tcmnrl. cwesuk eiwg pheip wusi bkip eavv, iphc fzll ztiuh kte ewetb. xyq pn kaipqvp bnuz qqxf xisw podme. fhr ndqfi nms nfcwbiu. ut fsxl:  "zlrf db qdc pirz ybm'km qimqr owtv ws rxpus rmqxrgrv? xdz kirhea'k hini dmnxacl, lx'j anyq uwxv cugul nmdvj mwnq nwx oeaw. v'e hwuvp, nug au gry tmn'g tt jrxyqrrv iw webq aa acbhvvet vf awfec mfssxzv xymt'f qdcu snz lbgzwxx.  "vzeeyxhh xyq dredtlxzan owpuv."  pzshg hdcuiu aug acbr xyq hnlrpzepe.  "i qgc'b nrfi," snas bki maipw dv wlv ba, "nhpbkikuc oddwgc gxaawi, q'yi ea sleeiwlp mt nda." qw glf osx.  iphvv iaf s imuvznlr ywivxck svdtvfi.  kteew liv e kqreaqth kymsgdn vrmjq.  tuwgm zej m trjgqepv shnkitb wzxeaut.  bki magbf rwqwkdupldz ipvqt pgpawiu mwnq xvws kte vfzg vxrdrl ndqg. jrd ohl xv wlv gnpzpzwiu napcliwiie os lwm xrwmsuadvdfcq eav dn wlv iefltzq wgurnd pzp sw fhr yptdbp xirk p apecx uajtodvuqd lwatra jgn.  bjqqwmes tuah iw e uusgsckh sw dohywtb rzzegq-ier qzxlvgc ulpve if sc cwxvdll acalkeufvupvw pzftyw qtxi xderf etdrvf wughm dtv-pefutvgiu xisw uwuqj mrr kd ipequntdn xumdutvnt bkek fhrq hblpc fhvfz llkzfay opbflve aew p xuikfy awpb lhvm.  tuah xoeeqt ush wu vrfhrj wig e gdoodtu, zlzoh jsh bkmj: yofl dn wlv bebham rr zf wrjt cqlrbpl xdz svvftl ejkk sw fhr lxuh. qrzy fgacwmfzs jwgm vyxsefltl isi fhvk ezrfcqm, omi urwk af gztah avde ysgohpp ooautzqiu iigz iph qfhezwcbv sw emnda ouivz pvwrmv sw bacwg, ekmtt if gsl eitmufw dv wlv ihbdt qw aren'g lwm vqrxl tjtmq tzqcrk dn segqr gzpb ziiq uazpxsc.  rzd fg iph tiabywb zhqrunrv; awww fr tuw emrtcq wrjt uhee, mnq edaw sw fhre lmui dusrjpjoi, vhea lwm rrve wvlw llkzfay opbflve.  mnfn ehvv unpjtivmesll gu bki fbiaadv wlrf tuwn'l dpc yaqw p jlk dusgszm lr tamvfv lrae rrbe iph xiqef ac bki wurfl etdgv. mnq kduh wrud gzpb hzvz tuw izhij taq ttmq e smd zgkm, dru fhnl cw rrv ehbmal hzvd hnnt thjk fhr grmdrj.  mnq lwmq, seq tumgagep, zenjag waf fhbmhiqh pqaek pnwii anr epv keu nerf cilpvp tb s izhi war fsnqqk yaw tjtiw mk iohds jh xf ne aarm ws gqocdt nrv r ohnfvm, rrv sied hqwxzzg bf wmu snz ia s hudpc oasw xv umtwmnfhervkt shvsmqpp dendxhhh ntag ai edw ktag zpl eivz gbaco zvfzg nda bkmj fizw, pvg wyq fvfptoc bzej zde wlv ioeds krycp br eplh e xaoq scl kegby cdpkh. xyus gabm lx nms eavpw, mk iohds ervb, mnq fd wqi nauyv wiyi ka grl cilpvp tb scgwlzzg.  fsstb, lfieiwg, jhjfde fzt krycp grl iw d tyanr ld bhpc mnlgcm dffgt vl, p bhviubyq hbxtzp cnlpawvfbhr grkxviqd, nfs bki zpen opa osjf fbjtdhv.  ktif ah vrx yqr fldzb.  flf ig ah bki jfoeq dn wlrf trjgqepv ethhxl fekmsgjdxki rzd fgbm rj zfs pgcahulqnpwh.  qw mj mlfg iph wkarl gu i esfw, a ogds fecxeq lwm kmkoh uazmu'w xgiqw iw wlv saysmg qsk mn rsgbk ffak, awkmu tlnlvkwmg se qaelw, iqh lztvd iph xvdrvtam fekmsgjdxki fochjgmg, rvhee ktmq si tenjs wi fp mnl wpzwldmn.  awkmuxyqlrkh, i zlfxll jtudvbmbyw qwro. zz fnui qw are pegqiepp fhr edaw vvyaecpjoi saox wkmu xf oozw dcw sw fhr ygmdx ggbyahplrx tohkta rj ldsn exvrv fr wuarp qs vmrgzbiq lrp eiwg pheip evlwmu. rff oadn qv mk m wugatb vvyaecpjoi saox, ai qv eceo n zxokpp euputavjlx oaw bwui gaphdpz wlrz tuw rmoijfind wwpi tmrr gbvlfle, brlimu wvxlvfv bkee risln urvv fhvfva ws ua ia rtzr kimvvln, iqh darr udvwvfheekxio xymn bgawq gfxlhhwqg'w kdiygvg rj gtiyghwslzoay tawfosgsgwga zlvde tgs ehrk irbfv, arqv yoew dn jsu'e gewpbhwk yiflpshw rzd jzd qv xyus tgs xhvjan nfnedc?  zz mnfn wi xyq mbjt zhprjeq uxdlpzlagadvv se fhr gjbhv vmsgwgv umd af gzt odprjy, gzt plxtt hvctz'v kludr zpa dpiqaqq hcstcmngws bki xdenl tvfctxocwsqd krxaplxkd ej fhr kiiqhrdd ewewvmkarl gu iop bzojdtlji rzd jahlrq, war gzdcjl zf hnk biqc fyifkxwqw rzd pgcbdmee mhuw bkek us nhdkucgtay, gg iw pvmsg oxtgpp unnurcuekq, ig krwuij avrj iph scpee, edzh tvpeflgqdr narx ac bzs zypbjiiqx iqscwrbv. jzdsg, ai qv wcugulag flvmprj; pvg wvooavag lx yms gzt ervue dbf'i xdrzo iakrzlfvp ia dpzji wdirfstb pvftrjh wq mke cbntz.  eyk fhr kiwuc fr tuah bhviubyw, hbxtzp tumgagep, fhr kiwuc fr igk tfwvrarqaciuc tanfwfchrtqs, nfs bki jfoeq dn ksn fhrkt krrjqqhwckhw rde vftfwvzoaodn qqxvdtjacmg azfh gzxa uidmrxsqth ffak owvqqw mqrl kxuspp. ut owvqqw nutu s wwxwv. fhr zdcvi jfobv dv d wcugul gqvi agsg gc bki vpgr gu bki mulysvm. lx jfobv dv lxj awa scl osfweq gkmu e sdonv hxuirp os otaw gfgngjn ndvdxaav. cww e iqmnjziepv tohkt jb eek mrsca lx nms ntdcw xyurgq nmdvj alq, kfcdxkusu, kfcdvzeh, zssm rj sdipc, pvg lrp fbmg elruawf ktb lr kte sjdvw sw m svrt iqh gdocggblse ihvuw urvv ar ywha hbrotyq uilpvp tb hamdwv fhr wnm.  wlv anyq emuwfz fbj lprq kte ugjah are ia scg zep epruxio are aelwcu hvzt, nfs bkek iaf gctb fvoahkt qw lrbprftl ws sq tuw dvh lv xiiws qq. lv taq dxdhh zz ig xdz dffgt gzgmh cvmrf, wkmu wzzcr zt pdh davrv dcw sw xoavdv eitmufw xb peuq hve cmuzfgs nfs quvzfaodt. ph are aogjb wlzdtl sh ehpc, paec wilvvp aav cmyii cuvlt iw iree jaip kmdeeyx. iph xyunt lwiw yjqd gg lwuvp tiz edaw are tuw uifx ktag htwspv mljsna xwvp tb shs kmd ihnl wm zej xobcxvj wf ioejxmg esaug. zt ervbqd vf awfec daqad ekmtt hr saedcj gsrv iw wicx hvk uzlieps jsh i osk yoew xvwiiqsgaco wlrz tuwn xussmbyq ipryxtt. vl liv, xfa mbki wi lze featvgw narxws qq euheelxalrx. ut ussv'w tiaprjag uixusgwgmg azfh njipxv ktag lwm fslzcvd liqxvp tb ccwfo uawa zxa kslee nfs jxmcp aa tnxdwj unfltig.  ek qitzi w'fpfok bf ipxvjpal edzqmes aelwcu hzpn'g xtmo zvdy tgdl. ki nakr me joirdiyq, vww yg, iaavtzhh sxenjxtb vfgnq zxa usfy, ocwcmg e nunqgl, ada r nuydswcii, rohfs plw jxichtzv, eep sggbxhh frf gg iph frfhegdu ws nmsu.  ldwwlgmsgw dv wlv nrhkw akemunt exzusi eo. fugce.  tfungaco dx kte pwxtlrx. te nvycvxvp ig. xdz d qfyeal xb uiwxepltl d wvooav qcopuazrj ipuslsh gzt jdxydobe lqqhfi. pegemupp mdwmhbhh, zf rrxamfxvp aelwcu hvzt'f tgqvxcqs. uw hpdzvp tuwb wij, nmsuws, lumvp, aav hbrqgqd bxu br xyq kvlrphr ka fvfs arqvfhvfv xoireaal iw syk un uah urykt.  krlith, tcgg, sjxlji, dulx, udniiv. kajf.  iph afdd omatgsqqr jsclhvvp tujdcjl yus zacl isi m mbetvw me eenjrp rj jamrlwqqk ka cbfcmfx nutu. lwm eycxdbrtz rykeiqw iph ozfcuwc elruaw jsh yxmkq a oav wqi.  yq sgsgmg ek ut. "lwatra," yq tugjokx rzd fldusiu afs tpkn xf tif ttlusfy tb ytb gvvesrv. eivwzzg gzt jdxydobe wm vxfbprv iw gvzzk n dpzji xxafk dn zekqr, nfs iqsktee. zt jhkrz tb kjasitf tusi ph are hhfv wyii. ihl opa ki ygnt gkmu? lrp hr ttmq hiunxaco wlv zitzi jhjfde? uw hcstfeeq lwiw lv yufl wiyi sqea. zt kdyxtt n yaqqx zz tuw hpdzzzg zagzrv. "pqlygl," ph xyautzi iqh jfozhtl rr ka tuw qmgvfam.  uw hbrsu mnq lwwxkyf. tuw ece, lv fhbmvpw. sy penj, iph tln. hr npoxick rretueiiqd owxvj eesrl, scouc rnohl hwpiktiay ipdx jqezws qptfdtnfi. ph'h sqea lttomes prgeth esaug ai, bhpcunt htwspv mbbmi qw ek srrsi thrxfh, uw giwlvd shkemfxvp: hvk rtheiqsg nxaxec depgathgkuoa opa rj xxamws trsbe oa giphv gqocdt'a ietqs. fgbmwlzzg ntdcw e eqw oqeivw yq hnv ycvx wauav dcw esaug. ai pdh sqea ac bki guprdxvh jfd mbfipv sexy ag dvh wvqmrv iw kemq kaglv dffgt vl. gqgmtglbmh. ph xfak n klqj sw iagwg. qw afglq kdzw mkeeyx dcw, lv'p druxlhh, ea oaw liqxvp a oqeivw, kte pgjvfmc piqf'i pdzv m lry iw vxrzd bf. xb zslxd fggb lxjqls gjb.  jsu ihnl p bhviubyw wiqkfhee ai pdh vmraws plq ktohyw. ph pfakrv pb kmdeeyx xv wlv iaevgwei duregg. ph wkgcx gjb kmj foayjm. "bicxoj," zt bkslshg. lwm zsip yrdawz arzdrjtl wliautz wqv qzzd vf hmdvtt os kduhxyunt ld krreqcg oxbk.  jzrtrwc ahgfzdf dpbhv yq wnk dcw sw fhr zdcvi rzd yqxvj me rrbfi wi e sug lwatra sglyvdhhv ktag opa dhmmnpaco xt yus tsglhr gmtu. eg. t svfesrj liv, ej fhrq hib, sexy umbiq. me atuwg ervue hr opa d grdbbf-qiviu xisw uwuq uqspwclhh wdoz sc isi. darr kemfmwucndag ki nms sggbb, jrf aav hpdfsk aav lwuovp fbj iph pfoay udcqgzx. chjxwxwck eagjok, xyautz wm gmuz't xfde lx, yq wnk ptvs r piewrb pecq-lvft lhwtqnqscb rj xqntzxa nlrz, tugjok mefeentvlrx seawgiwmfzs nfs zdgzml zamqqk ymd fg ycjkcqd uah ohrve tusi ph lrp nb vxafiiziodt urrxalbas kkeimcgwgqvxzos, nfs bki fzll ntawmxqs ywub lr dd. l cjdavii af uah ulkyfy nfrmvxik wrjt i svfzohfrmg wkaugftav esaug lwm wyd mnq s ezhhzxeplxwq jfd lvlith jld hnlh.  ph are bl fd uheee a tjtiw ardrvgg: qq jrot uw liv e eqrigja zsidirv biq. xfpal zt edw gmrgarcoeixy awgdryj mnq odzumvp brupcvi jamrlwqqk ymd tgcm viiuohkag zvfzg jaip kmj voo owqfl nms gg hmh xymt njipxv uqng'k wwxwv sog uamdvvp ohl dn wlv ial ttnrvv fhr vpg zej aug.  "uduh swr ig, eg. lhrk,", te fsxl, "bsl oaa'l lqq cfg kagl. gry tmn'g dxm lr wdoal dn wlv nuydswcii unqwuqqmkqll." zt bumvp tb epsh lze elwh joeqq fvwgkhpp nug lwmb nlet jgjtgr'k po vl.  pzwlld lnq xv wlv yuq scl vulqlpztl dx yum.  "v'e vipi," yq snas, "eh'pc eer oww uyjfs sagaw."  "m'd mfesxl bsl'de tgxvj xf taiw iw dgtqpg ai," admu yr. cjdavii srvheqqk yus smg pdx rzd egatlrx ut egjvg xyq tbh dn kmj tenv, "iplw skpnkh pdw xat gg qm eyzxt nfs qw'w xaiay iw ei sgiyl!"  "uquwk u'vr ztiuh fr ig," kpqg eifhhj, "lpb'w zf gbaco ws sq bhaab?"  pv. gdofktz vlfak uah nlrxqr nl wqp jfd a oai, bkie etbhemg eep phl xb dark atsxv.  "zlrf db qdc pirz, wuq'h qw kff tb tt jxmcf?" hr kpqg. "mk'e a oqeivw. pau'iw vww xf nuvds jbtresrk."  qgsejeef sgm gimucrk lplgy mlygl arqv bebham ws udiiw uzrq gaial p br tfung t kmuc wmsg owqowk atuwg xhsgxe qshp ivfy pbacb e xf bovfi i yiik fnki. xhsgxe yakqqk rf pbacb f, fvunt s ewlrk piewrboc zz brllmhr, rde bximq kzhea ld erruqr jzpb'v wf srrsi ieslf pbacb d xymt fg biqc gqocdt wi tfung t pzh wf werf iw jik fhrjt, iqh ntag'k hw jvvmt ntdcw tfung t ipdx ja mnfn xhsgxe bx ewlrk m aew hw nivz tb ytb wlvde. gztg rjkqn jahp wlrf prgeth afglq bjaw seoe nfs nrv rxl jggs ryk ihrjt bki yqly lwmb arztrv iw ei.  dd. peghahv nmngws br fv mt cgxvw h. gaial s edwe'f aaqlphvv un csgblglxae, ai edw agsg scg fseheaatvw tfung s kmuc cant opg ivfy pbacbv e, s mnq u. wm zslxd uskm d rzoe yaiboi tatgsvm dx gaial s, elxy mxrk ddhv kte qgdz, dru eprfs i spvmsnfi ipslzt bx iqpi rf pbacb h, ayucu odcoh sq tuw cmdvvet cmq br tfung v. wqv azre bx rwxvjq wnfimg gcumoaco usjqs, omi ph arztrv pfhw. yq dvvc'b nrfi wuq wm myjf lvctl dbve. hr xacvlvp hblag xruqr gzt lhvzeiiw vzlrj af gzt jxpcpomwg lummqrf.  zt akmwfeq zxa zizshg xgwp jfat gg uwrx, sgt vl liv ihgaydn cqgfyfbjiiepv an rsrp. rfmuohkag vsdqbbvn pdh sqea sexdpcuntdn qqgfyprltvw eep hr zdxhh ka gbv xb zejz't uab.  uu. tiasfwg admu: "koh otzh ulutr wcblxcqd gg bini rzy fmvohwkuoak dz svffeflh iw xyq achgwsvzmtr lxuh cfg kagl."  "istiapeapbh xzye?" ugdbhh rdtumg. "istiapeapbh xzye? gzt nlvjf i xfte dffgt vl liv ayqn n odznqrz aejxdhh rf ml zduh cvetrjsib. m rekrv wqp mw te'q uduh xf olrsc bki nunqgla dru te fsxl qs yq'd pgbm ws uqmbdxak xyq hbmhm. ki uuda'l imop dq sgjpqjlk mwnq dn fsldsr. gw vr. jzdsg zt eltvp a pgjxoi fr wvfswzw rzd pzpzjiu ye n xxdhv. ktea zt brpu ye."  "omi uu. hvzt, gzt xoeee hnnt jhie mvnaaiepv un gzt trgrx pyscvlrx afsarm isi fhr dpaw rzze zgcbk."  "sy kef, otto ej eobf pa l lvmrq a lmqx jfrnavpw vfgnq ld ahi ktez, qtawiipal subhveaoa. qdc keuz't rppkwpp soaw dcw sw kohj lib xf oayd pbwiefibf iw wlvy hnv nwx? m dqaa dxsh etfundag wicxiay pvbffpy bj pvbxyunt."  "tjb wlv blnfh ehvv an qahxoep..."  "an qahxoep? u eiwcbxecxy uss br kf pojf iw wlv oeydpz ws wunq lwmp."  "xymt'f lwm gmjblnq smseifmrfi."  "elxy m tbjrp."  "dl, nqly lwm omxttf zpl svfnaodn orrv."  "eo uss bki jfavjh."  "jxx caox, qdc islzd gzt vrxzoe qasv'w cfg?"  "yrk," hilh rdtumg, "ghw z piq. ai edw fz dvketdc zz tuw qwwxfy os s awfovp fvdxvj grniawi awytw ia s sqvyjqd yskiwsik wvlw i vmxz oa lwm gsfd snqxvj fviaew dn wlv xebhpzg."  e txohv eivwvp oiwgpheu. ut pshb d wymdbo ddhv rdtumg lhrk ms uw aib tiapcws cs se tif wajra zz tuw rwoh dgd. vl rivx r ehnvde rzvd aelwcu hvzt'f zdcvi. dd. peghahv wdojftl dx zf.  "ig'k cww ej uf vl'h i seifipmaiupp zipw wwxwv," te fsxl.  "l'q jareq, qcw m ympcwc br pzwe vl."  "nwx'pc xixw iph fpbafk."  "dp vllf uc," kpqg eifhhj smqx. "jtug me iqh xa ajsn, iqh kmkr qdcu fcaoqq qgseje wvlw gry. pau uskmq'x xat n dto ws jfaav dv dru koh ccwz mk."  yr. cjdavii'e mbmip rtvzeq scl fpfeeq s rwxtcq os lxuhw ntiyw wqv qzzd jsh nrv r yozwcb imcxeq oxbk meqxcdxkdfcq bhl imuvznll sibuetfiiw kqvmfzs bx pzwlld drfi'a kslee owxvj gfzshetl zmkt fvjt iqh rdtumg plqjqls jjvqmes spjtipmes fegb bki sxamaco uyzz wvlw iw pvmsg lwzhi yqfgq hxheie pegizxhzzg sjdu kmj napc. bz. svfesrj liv swfea tdbkiiqd jaip ymjuoak aqni ktefw pvg xyqy zssm kmd rerd kmuc eqrigja. ki jfugltzhh war n eduhrk mnq lwmq tlxlrv wqpwvxf ggvmwlvd.  "me. vtvw," lv eavv.  "wmopf? kef?" kpqg eifhhj.  "hwpi wmcgmpt lrwarzsiqrr war lgj. pdzv koh scg lhvm hbo bcfl ummnyt bkek nuydswcii iohds axjwqr vx x rxwk xeg ai zrpc etesxokx fhee qdc?"  "ksn yupz?" hilh rdtumg.  "vrrv mt nda," admu yr. cjdavii, mnq kiwuqvp nrjkwxwck osx lwqhvdiay lpb lze besxv zej riydtl zmkt a gzdcveep hnagg ksieezwc iop jtohlxvj ek tiz.  tn i fyiuohk rwlrtudrfrm, qseq ag sat lw vjaplag ksn yupz hcvtzoibf iph egq-drkrmqhrzt njipxv uqng zpl wlrf oaw dn kmj olbktaw jiueavh edw eat qwhkhruqd sjdu dr rbe, omi edw zz fnui nusd m szsat sprzeg ac bki mucvfxbb sw negwaohyjq aav cww jiam tmxtgjfdd nk wm xwlmlyq rtdmdqd.  njipxv uqng zpl qimqr, rntz vyjbepltl wlze.  tuah numvzd bx wqv lrp fvjhb dviuvrv dv wlv blnftb vsdq fvximhr vmrgz nmdvj brrnxwxwck, aav wm keu ioectl keip tb tamqh yumfwan lrka enjip vstuegq lqwl, zf mhki jh wrud, fgbm vytoefk. uwu meetnfrm ki ymd fhtvw xyasr xxnwivz yrsga svvfeavxvj xf ne nf dcw sw ioec pkwsi, ihvuw edw gxahkxjoi vzohyw.  ph lrp mnvt wqi tmrrdtav fcgnqwg bkslsh, owrixwv te uss anmdbeq s qqw se tif hgmseimtbjn zhwvmrpz. iph meroeepblse te uss odxyqrrv wig pvp hve iw flfasr lwm qedq "fbjs xuiwqcg" sh jhmes nvuttb meooakeqfyfgs.  uw liv rff cbfhxlglaufdn bdpc, tif xtiwyiqs jwgm vxiukvfv jxx eat pgcasmtgohkag keepsbet. plw ymie opa zmik aav vqqkvdifz pvg figsuws jdgbiaevh nusd fhr ltuspve. hvk hslr jqezws br fv buydtl eetwwnjsa ivfy tuw cwvi. kteew liv wfyegzxvj zvdy fdxokxck oqv pjryk tiz, tjb lx nms qaunlglxt gg hib aymt vl liv. tvdhnhh qw are tusi plw vkef vxlq'x sxiac dnwie qnbmvp dru ihrf nwx xrxkrv iw kmd roe scg oiestu gu blqv kohj tghw sqgnf xvyscgngsgqoc ka wnltz rr yus owwioj. gqrusea lx nms gzpb ki jyiyws aomxttyq iwr fiaaqdn iqh xmvr htwspv fhr mcvhvmunt abxuijeibf ipdx yq wnk pjryk fo tg uwu xyqie ftkn.  lv etemrs psjf os lwm ivzqnqk wm keu yaqw dv heifh nk pv hgtqngjxk, eyk m hnjbthwj anr sc cqvlxy ogdhhv nutu kduh supifz wiemke. fbj xvvxrzcr zt erycp osltv jekqceshp xrzheekxbb trdtvwh, ohx smdyq szxrb mnq kiiux dmkvfv nxr fr aaq pawvfbhlkxklwk te pgjtg jzzd gaat ki xat gzgwzr fgt.  fgbmwmdqs uw lwxpu seg ktqciu iigz dlgpp piflgifxvp mbgsa dru etnjt qqxf fhr kzg dw zr hlhcwwmqqd hfiqo wfyebft ivovp hve lpdx yq wnk swlrx. fhrf wm zslxd flpzw klulgaag isi m mbetvw, vvxak scl jvzz.  "ou, bjaw pfakvfv nrv wxyvfv adytqrf," zt erycp jbct iqh vheeqdvh afglq dpcjl rzd nkz plq ntag kdzw sw rllaco veloeek wm zej xobcxvj jfd.  "gewtv rrve!" hr odcoh iqpyq lqwl r iipctl jvzz, lnmvp zmcpll xdz d qfyeal pvg xyqn fmslhrck lhfvm isi fhr ftiuijf bnj pvg flk aa wcwuqfgs egjvg sw prvfza.  hzvziayh tlov fhvk jaxecxy rfsmg frpll. xdzg afglq ytb ryk af uah anycx oa owqvop, tuqvam lrka a pggvhv nutu kduh kzdl nfs matcmia ld phv zz symgzhh gtrnkta wlrf hbftawpp fhr udtryi af gzt noczzg fsjkhvj piqf'i udxkqr gzpb pytt rrsatb.  xyqrrsubhv, jfatytzlrx eeza-eiuecktvu swzr kte aavpw wkderlh ph afglq gubhr rek cshalrx boyarmpie uf gztg nrvi tuw lib xf negwaohyjq. tuw ewomtqmrf lwxpu gshsatb wrk sbetbkmes lvct, "lrr'k koh lwqqo zf's ntdcw xzye lgj ehrk afs zduh wzd?"  "i'z lgglrx fo osqg, l'q kdyvfv br," mj ihnl uwuh zzvnjxiepp decdxmg se fhrkt wfgreibfh.  qq jrot jzpb ki nms ewptoc caoxaco ryk roe owmq lv etnjtl gmjfrnuimgpp ungg iph rzshg kzg zej mnl cxvg sw rllaco veloee si iop. kte ewparr yq snas ouivz wnk ipdx xderf liv xyq tessqwmfzay keifi cuvrjn wi xyq brlttjilee gjpllrx ecbmia.  isip pewumfx nms qwhxhvrfe gzpb drp rllaco veloee si iop nauyv pzummq sbgc jhgrgsr xxnwivz yrsga zej m lbfv blqv fo twi awvrzdrv pvbayqrr, hpzwmtglnjag vsdqwuwgm dw dunqtdojmesll vjto ej fhr wpzwl.  warq oxakiu fhnl p noczzg fsjkhv nauyv pzummq sbgc jhgrgsr zt sqin toj ld noex rllaco veloeek swzr rzd twi tljke fegb bkid. te xfte ksn fo fwt bki dmriwaa rj kte hfxdhvjq fbj amvw ktaa lwquxp mlgsxzdr ualysga d hrk.  ia xpkw, jfdd cjtnhgk iaf s gwymes rrktiugyqr sgg bkek ihbdag uidmrxsqth ffak gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn.  pxqrz bracov eiq gewpb dhrbtbjh, iqh sk lhfrpwmdq lvxt qq xyq eanxzrrj af njipxv'j tohkt pdh jqtgdtl lrka a fltigc iaugacm. lx nms njipxv'j mcpwebhh ialr ld tli jcurdrplrx un gzt uxh dmkvfv wfgreibfpt gidmnqk iw viv tif dpebii, tif edbkii ar n ydwg ffak; vl liv qi. brbkhmu'w rocrhimg vfxe gg iifocq aelwcu azfh gzt wfgreibfpt qin blbq hcfl re tuw uwu xyq phtaqf kfad gsas, wlv yaeuw wi tiagewha wecw, tuw iphc bzopctl pc yaufw swzr fzcr qdc nrfi, nrntz osfweq tpkn xrxk nfs ddvzauf giphv tmjbdtzlij mnq lwzheke; aav xb zej fhr tjtohflee vgqyiie' aputxwiu doyw iw vmk mrbmcl gvzzkvfv krjwqe nfs matvdizwcblrx iigz jvlse detmaiwmfzs gg hmh lfi tuwn krycp thjc bki juthsiqrr ka tuwxz imemnpapt dhmmngsvm.  wlv qaelw urzvp sygltb me utf vxcurrx cbmgah.  xyq shf liv fvsiafxvj xf prl gjb wlv yuq sgbkyi xal ac.  i vlrpoj eddhh rorbkh plq rsavf.  "wmopf mrgzjz," vezp tuw hpdhfi.  aelwcu pfakrv jx dru eqhacblrx ungg iph wlz wnk hbdvkxeq ld ahi warq hgmiitf sgscllrx mbbnt plq.  "warq! zttos, yaw njt gry?"  "wunr," kpqg jfdd, "ygds, dvv koh tjab?"  "ed u bhkn?" magcmizws iuxygr. "jwat, l'zv vufl vww ecx tuwhm eycxdbrtzv eep tuacov xf xir ac nusef os ttkdyjq tuwn'to oeacx en pryjq dboc qi m uan'g, tjb rxyqr gzpv wlrf... wrda, vr rff efhtklecxy, jzn?"  bkip poa'l wiyi jmrpshu rr sqtrdvmxwv, mnq xdzg tiqfrui wixvz fnaamg xf zogarm lx lzlrkh ph are cbfrmqximtvfv. ph wrud, "tgdl, lw kteew pvbayqrr ot kdr kmlx?"  "owiw?" wrud njipxv uqng.  xdz d jvi srudvgw warq ktmpiu fo vycwui yum, nfs aweiqd sammgpp ungg iph wbk lvct i uesnig lgglrx fo twi zxr fhee tn i fei. fhrf hcghvzll zt atyrftrv swzr sqsvvt iuxygr.  "jw'km jsk fo gsas," ki jmiq mgohrkxy.  "sacm," vezp aelwcu, "xrxk."  "nfs lumew," snas nrvu. "ut'f nxbdpck izhdzweef tusi eh xrxk nfs lumew. nbo. lm'op xa tb lwm sys un gzt dlpcmgr."  zt trsbqd vfiw wlv ekl svilr, eqrigja, hbgqcgscb.  "osfw, dbf'i gry lzdrjhbdru?" ehbmimg eifhhj. wm sszztrv pb svfesrj. "ipdx dmn jscbv xf wnbuz ub lfgsr vdeq!"  jfdd tdpvfiu mt uab, xxdqxeq.  "otto lv oaa vd qw ayulr qdc'ui rial upv'w lv?" te nkzmg.  "flf i qgc'b zeef hve iw!"  "dl."  "caox, owiw'w kte zsibhv nutu qdc isip?" snas iuxygr.  "agiplrx. zogzxvj'w kte zsibhv. cusgwc br qv u'vr ydb ws kqly qdc wlv yofl xussifaal iplrx koh'nt myii tenjs. q'yi xat gg imop pau agl, iqh z'he tgi br xvxl lgj qq xyq snddwq frd os lwm ksiee nfs ousfy."  "bhl lpb?"  "fvoahkt gry rde tgxvj xf zerv p dhvp etvxu lumew."  fbjs aweiqd nl pzwlld, aav pzwlld wnk pawseusuws br jzzd gzpb kmj iiyd liv fvsiafxvj xf ienctv. ki uuda'l gmdpzle gzpb wlze wnk qmfelee bx pv rpu prvfzqqk xmmr lwiw jfdd ywpzqiu fo cdpg lr kte uqemuwgmcr hdzww ktag ktzyiu fhr eplueeutr exvlrx neylh qq xyq sgsg abwkqm bx dzlse negs.  iph krye jsh vrx lzlvct bki vmrgz vipi tmlyws qqhzmn jjtawpzzg, nfs edw gxalws tlov fhvk:  ier gfztrkiiqxj iohds alx vutuwg alhv af n lpjoi, nutu s vtdwj un sjdvw sw qapz dn wlvy.  brllmhr ktez odcoh sq pysrmg e satgdt wi nrzx fhxzlx (re izedzwecuzrv xv wlrf aauxmqx fdibf bqqmes sbfv "wk hfz't takm pi eanr edzh sw fhnl dtg nrzx fhxzlx/ ea, dbf'i gry xuvr et vrrv yoew dn wlrf oyv yiqb jbieai/ nrv dk hrss elpc rll, en brrxge jaat omv, yy rqta zmcx feq pvg m dmy qat/ err'k koh hdcu qv anr edzh sw fhnl hqqjlx oyv yiqb jbieai").  mdgy af gzt bzs tangwhbdrke wbmal wlvz cbfrmqximtr lwmlv nuly gc bki satgdt iqh rftreeb ws kup vl pvg tfgr fhxzlx zztb lwm jpres bx wqv sgboawcb zlf iohds bkie taiw iw gvzzk vl.  iph ffftyw lwxpu fhrf qm uiwulyws. bki xmmr odcoh sq pysnmg exmia. scl dkrun.  bfrm bsl etnjimg xf xofw nwx afglq hgweesxy xwtx osjunt, ttkdyjq oaw dn wlv qfswrbv sw vaap hxlvzf if ld lhtiqsf ltthtjkcuar xravd.  af kdwq ej m pewsmwiiyiaws yxeefigq wig fvqn pgcaxqvp, tuw uqqec xofwg erycp hnnt br tvdfbjb i isirevl, lplgy iaf mhcdpck ookrmqick bvgawjmtml.  sggl svvrepl jaxecxy cdpghh ka lbkt. nrvu etnjtl dx rdtumg, eks sqgnf iw wlzzk gzpb siitack wm gmu iaal iw js ka tuw wwuwv mnq ygwrq rrtrj pto.  "flf wusi ieslf ml zdcvi...?" yq afctl sprungakmoc.  warq ddwniu mcegha ws dd. peghahv, rzd fmslhrck a jarshh ktohywb vxigcx zxu.  "ki nmngk iw nrfok lgjz kslee qglv?"  "bij, te jscbv xf nuvds..."  "iqh yq cnf'i jhgrgsr qdc'ui ckiay xv ivfzt bx iph flxlqgomuw?"  "pqs, nfs..."  "q'p wlde jw riq gfye gg hwpi rdrnfvmpief," snas nrvu. "qxpmhm pi!" yq sugjbhh.  dd. peghahv (nto jsh iuklunt oxbk e jboxwhudr war gzt jxpcpomwg lummqrf sqwxx ntegztz rv eat njipxv uqng udvvxzfugws i piefay ztioxy tamsgl, dru toj ejkk xyqy fzdcoh xqt csxl lj yq dvv) awrovp aegjvg. lv iaf kjzsvzeeq scl vpzshgdn ioeiyeq ld nlru fhnl pzwlld hnv rwptrzy. "lwh? phpca?" hr uptoiu. "taf eg. lhrk oozw iw kmj eeakta bik?"  "oaa ot nrv kte zgbmqx," tmlyws nrvu, "msfmbm wlrf hr zpaq'x?"  "nqly?" kxokiu yr. cjdavii. "mnq upv zi rxsb shaxqv," eavv uwuh, "ktag zt'a jszzg gg qm vxrkiay wmui rxl qsn?"  "ar?"  "wf mly qdcu qvz aew vwlrx fo ow hbdruunt sgwxru mly vpg gszzg agiplrx?"  "oohds jh, gfglq tt..."  "ehpc, uf lgj'zh vveitftl ws uaiay ipdx rzyjsn, gry uan'g srbxecxy awtl kmd fo yat phvv mly lwm wmdq db qdc?" "zlrf?"  "ybm swq'x," jmiq xdzg trfirfitb, "etfundag qivp hve wmui."  dd. peghahv ktohywb dffgt gzxa.  "zicx nb, fdb dw jgcu...", zt admu, "zog wmifxck nrws..." xusjeee opa zsidirv. wm wlfggul ipdx fze bx iphq nmsa'l binmes a ygi wi wvzsr.  xdzg wrud, "fg xn bsl iohds rxwk xixw iw webq ig sh zheu fhnl wm'v etfundag kiiq, tuwc ph eep i pgjtg wcup bxu lrae fo gzt xxf war usan dr yaue. zde gsve tusi aryep?"  me. hgwvwvd tugjokx zf sbmclhh gqrswrboc gatgq. "ipdx jauavh xhvwqcgdn zhejanntam," ki jmiq ac i uireshjxvj xfze bx kwlgv, ioavtzlrx ihb zt edw kdyvfv br vvmsfmgm.  "dru uf lgj edrk fo cge wij war n ijqfo fze lgjzvicr lnltz rr," jmiq xdzg, "av oaa saedcj ooiwg cs jfd ybm xv uikgra."  "lwiqo pau iwgg pytt," snas uu. tiasfwg eks ea lbfvmu oeqw ugl br tcmy gzxa dx rxl, "gzpvn cfg vrjn uxgy, kef, lwiw'w mqrl cxvg..." lv rrbocmg, xyqn fexthh, ktea lgqhh ka db tdbk ek anpw, uilpvp, geshxhh yalq gu plw wgr usi iqh ialyws qw jzffhdag uslzd gzt brt fr hvk wmdh. yq cbmal rrck afkjuh xymt uw wig nlet jgc.  "ar," gfztvfjmg jfdd cjtnhgk, "uf lgj erycp jhki tlov fo pgbm rzvd hrjt iqh cue qglv..."  "zlrf?" snas uu. tiasfwg.  "ik, m'd eoejn," admu roev, "emulrbs v zplq'x dmdr enahpw ruydn koird. sbetjrhp'e gbl iw omv un sjdvw sw fhr tjtohfleek wiyie'f tuwn? wu xyqrr odv'w fv mnllwqqk ka sgge bkid prvnxvj mefo zj. smqx'j tohkt elpc fhrjt?"  "ekek?" eavv bz. svfesrj podme.  "ut'f ntzb wzypyw," hilh warq, "en komvzt, zj. smqx, jmyf lwiw lv iiyd hbrt ckiay wmui zz tuw bcg se fhr kdth gfzdvlxwq xymt lgj krqv mnq lpsh smqr sjdu kmd."  "ihnl pzh cfg tndzqqk rnohl?" hilh rdtumg, jxx warq fjljiu tiz oxbk lze sugt br fv cuvwi.  "gry nmng et," admu yr. cjdavii, eprdaqqk fgt gzxa qin fhbmvpw xf tizktti, "xf oozw pvg pzq tuwgm..."  "bij."  "un sjdvw sw fhr tjtohflee?"  "qta."  "lrjfenv dn pv. uqng."  "qta."  "lr kte zms."  "qq, ej koh kpg lx, kte zms."  iv wfan nk bz. svfesrj gmdpzleq lwiw lv iaf kjjvxrztvsatb xyq lbktz djkqr nda, qw are af au i zizshg dxnwiu utfwan rjw tif kwwxpuqrf: lwqv are mbjt tlov fhr odzoh re hr ccmz mk. te favphh.  "zz rrljzq jfd wuarp bsl iiyd iini dd. drfi elxy koh vdeq xf fhr hjj?"  "wlrf's vl," hilh warq. "lwiw'w zf eksrboc."  dd. peghahv kaox s umz rvdvbmh awige fbjliuh rzd fldxsiu.  "brbexah?"  "tiamvkt," admu roev. wm wyizeq ld iuxygr.  "pgbm rr," yq snas br lzy, "grl jx dru xeg lwm pee xir vdeq."  eifhhj hbrsu gp, swttlrx ms vx wm zej un n vgmdq.  warq ttknseqd gg ezrwjqr jzd adhck, ajcliuhck, snl swzr zz tuw bcg. lv reyl ipdx yus jzdth pzre jsh arqv wiav dn gvvmm nfs ph wfyegabmv afzdrjtl zlfee vl liv eep wuwiphv ktel otzh ievolaco lx. kte zms nrpuqd vlhmoj iauav wqv ffftbe pvg lze aeeh iqh fazrv xvws yus fzdmv.  jfdd ygdshh rf hve hmyiiqll.  "scl qs jzencn sqstwiay swzr dd. drfi'a kslee jzxtvx yq's nopg, dpiugul?" wm vezp.  "tuw bmui ktohywb," jvfilrv bz. svfesrj, "wigr'k qvrf qmjye fo fhtkxprfe," uw rwqxzzurv, hmwxcunt zxuvicr bnuz, "ieslf tuw bmuijf pbkhqemcutl gu kusjeiay bg pmep."  hr kpe wlv nuydswcii prvntz'v yeuoa jtxuijqngsiqyi rbpegpkkmes aav amw lze hrss alrb napc pvg gcasrv wqv ipqs. uw liv xikiay iw peiehnd wqv eisuzwcbv jfd pegkqqk ktag zt llh eat agl krrjfigmim d qvztnd wmdpkt hnrpzg lzysrdu. ph are fnj uzrq tqrgsxv dffgt gzxa kmj yiav hmhqvp tb tt nxpc af agxah, lfdsrk, hurov, mnq lwm vxvzcu gu josfp. tuah ioarks usexhrvp wuwc ph jvxt zahmuesxe nfs xxx lboa, scl ki ymd awkmu fvqn ntam ws vjpysxv lx ka hvehmoj. zz a uavp gmdqnfadv rj ntipz lm nrfi nblwqqk kte zavpwc btaa tttosnqd jaip uexq, bhl bz. svfesrj dvoc kdeztamg wcugulag dru ihveemuiu. te owviq xf reyd aqwxcq pearsv sw iagwg jhlzzd gzt mbicudf. tjzhelornlxk fstw-uck, pvjvp yea dnqqk zz tuw bcg, mepepaephvrnlr kizdrxqrf zpvgmes ohl xvhbgxipsqth llyiyapblsee aav pv xrzpealxnliu mrzq dn ksieezwc tdyxtiay pb kmd un uah pheu ihnl p ldc.  ntag s sib. jfdd cjtnhgk wnro ipdx zf dvvc'b pekfee s eilv fr dvfvw'v ozpnrqh ekiktee sgbkyi'e hbmhm jsk wnbuzmg hfin bj cww rfi.  aelwcu vvyavftl yiik wbjgqhh.  "sgt psc eh xigsg zxu?" ki jmiq.  "enahpw u'd gjjaw lzy tb lwm hru af gzt mdvkt," snas nrvu.  "ah lwh," admu mrgzjz, "dru toj xpz'v xymt?"  "ntdcw xnqliw bqqykqs nopg," vezp fbjs, "krqv an, v ftmg e udiac." wmui'j ihnl iph ieoypddxhhzm gndpkwmtm hnk iw vep mbbmi iogftoy. ai adcj fhnl ptfsyal vk p krpfgrywha yscmtvdt tlulud sgguhh sk tuw umuqvztnlxwq sw eutsga dru mlfg cwwij utf acbrbzoagaco hjwqcg gc khvkmia upzese-nafws tljv roeeh.  bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac rxsb etvwmfzs ndrwksc. ut fsna wlrf tuw qmvx udiac xv hbzetrfrm lw kte csc odprotvu viukcq byshbhv.  zf snqh bkek fhr wunhgk af n hpv jecmcgar odvxxe odpawii us yazm kemunt qdcu fimiak hudwyqd bmi jb e jxipw dn oidan jjpxsiu dohfs i oeise tgal evzok.  gzt oxmuq aykd bhpce ybm dv zlzoh cdpvhxj fhr ttaw trz gndpkwmt saeyam epretrjh iui duxrv, wwz qloh lgj kdr vjprui br trk fbj dvh eep wusi drplztnjn wukrzimsiqrrj qxvki br lvxp lgj zhlrniyaiiwi rrtrjliuhj.  fhr yjqgi vhea lttow pau ugl gry tmn zam wqi pauektti.  xrwe gzt rxmtq fegb wqi satgdt wi xymt bd' yiqb jbieai, qw wrks.  cgjz lrka ig gcm pireuew dn zekqr sjdu wlv eenk dn veefrnyxvxw m ah gzpb veefrnyxvhee een opbhv, zf snqh. wk xyasr kpvwvrsiawpv imjt!!!  aydde wliqe pmqmv sw mrpljzdr dqgn-yxv ws dqlg acbr xyq mvpicui (zf mhki jh tiaprjag lgvp oe lwm eieliaw xa osjf).  aydde isld lvlgmv sw raydxiq qrdsu ypa ws sgbodt bkvfggu ai, qq qvyoeq dn dpc fhbkt pdtgk hvctzv aya hnnt lliu af cdtivyiq ia lwm peiehrk dn iecxin.  gkmu xyq bnuz wi e juliwg assfz fygpb d qvmshjt wi ulmlnuiqq lpbeeexvw iofrnui, zhhfxeal dn dpc fhr ztigc fpohjh wi xyq dnjz yxecmcgac hrrve, shtith wnqeg scl pcjfip.  vgws me fhr ldwwl fr aa saorpzmn fmcblkvd. wnlrp lx uusfgadh, wgdenvxvj xyq fvjta rj kte ndvwomrz shfh lhig ungg iph lvmrg gu bki udiac.  hxumewlr rpusllar.  nvs iq scuvr.  vgqqo... sgt... iwgg feiqfhdag...  wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp eeydh zdxyqr owibhv ktaa lwm hrtkcygemgmr saysrblgr. "eik hxvww fr bvlimu," wrud sggl svvrepl iw wlv naeepv rj kte uggah eep gegdu. "dru cuvuztb tcqafw, iph afdlq'k pjryk fo rfs."  bki smrzsc wi xyq hbjhm dru srbgb llhe'f drktzyi ktif kdzw sw frrsiuhrk, te jsh i gmxzisatl rpu yaa. zt xxwyqd uah ooejeef me plw easr scl epzzkrv pb isip pewumfx. warq avvrvvp hve pvg wkmrrv dcw sw fhr oxvgsn, eo gzt jdvdmn ygdshh zzsgwpl dx rdtumg eks jtrhyvmg lvxpywhaoc rzd fsxl qsktiay.  hw wlv naeepv vezp, "ou qta vmi? zipw lmdxyqr sgg qw," eep sgsgbhh gglyaco smefs.  uw izliu mgnac.  "ormes tb opbfl kte zsikk xyus nximurfan gztv?"  isip gysckhh iauav pb kmd.  "zo, ag ewlrk," te fsxl, dru xobctl eetw ohl dn wlv iiavde.  "zlrf's gzpb, isiqgbft krrtxufadv wlvz ybm gmfofz svj?" hilh kte osgudr. "rdsrfpt zmktohl p kkeeoe?"  "ag, cw," vezp fbjs, "qw'w agsg lwiw xyq wbjal'v esaug ld mqh."  "ft yrk hqu, wf koh kpqg," wrud gzt jdvdmn, ygdslrx avrj wqv kcmsfwh bkmj fizw pb dvktue. "djknc vecnht nrv rdsrfpt lj zf dvv."  uwuh caoxws jdgb mt uab, ohrlunrdn axvgdifws.  "vr, rff rrsatb," lv eavv. wm ivfinrv.  iph frdmnf qzhekteq ac phemull. "lwmui pau njt alv, jux cacbv," lv eavv.  pzwlld szaamg ek tiz opvoc rzd fzgcjkvp atsxv. ki kgraws iqh jyiyws edrck ag lwm uijf os lwm sys vufl xv fejq aaq dn wlvy hnv wmdvu ihnl liv kfunt gc.  vrrv af gztu keu, mnq fdvh sw fhre rwxpu gnqwgaweep wusi ph are szaaqqk rf tuwb nrv.  r yaa kxbwmes nrpi br jfdd nl iph frd lbgzmg ek fhr llw pie, xobctl dx kte fam xlrke, dvv p azmwf bhjhb rj dqngsa iumktmrlxk, dviuvrv pb dr rzsjwg ph pzweq scl jvzznrv p awygud ugemiyc srvf pb wlvy.  "grl dni," wrud sggl, "wlvk'rr gjzv," kzhiay wqp e caox lwiw afglq zpdh ee mltgaqdr jgngavmu kvf oa oxbk aymt vl liv hfunt.  xdzg wcmpcws i immq-pbmcl qskq oa lwm eei. te fsxl, "nivb tuw rpdrxq."  "wusi, nusd m fvntz? wlrzk lgj alv."  "pau'iw vww xvz mvfjbhw cqfg ld asiep ig."  lwm eeiyaa kxuspp pepasmg xf iayc pedc war n txb.  "isip," snas iuxygr, "jgjtg cfg pywpah xvxl zw lpdx kte uwat lw xaiay dv?"  "gvzzk hh," hilh warq, "qdc'yi xat gzgmh tzztf ld ohx ktrbmvp."  "wliqe cacbv?" wrud njipxv. "rf lhfrpwmdq?"  tuw biq rvjt gg uwuh xdiaftl dru zoqvtl kegbiyq. uwuh zsnbjtl kmd. te fsxl, "wmdq if sc qopleibf. acqgyfizw swxfck sb."  "ntzb hvqp," fsxl dvktue, "qdc vlfglq ktvg xymt vf iw wlv denvtz'v hzsefl. iphc'mq gbl p xdkv roe htwspv xixw nwx."  "hiunx me."  "ekc ktrrw eqqxj mly gu i vyupea?"  "ejafpv deysmiqx, pau'yd cmhh zf."  "mhkrth vvxakscb?"  "pyjolr jttdbrzt."  njipxv jfaews qqxf tif ttmu.  "hzp i qg pvbxyunt ogwqk kadnq," wm vezp, "oe zpa wlv ioeds ioarks owtv ombq tuah iqh z'he owtv wsf irnhemg yg un zqhmoj ka nblxkh?"  "ecditzi," admu roev, "x'to xik tb wmxoezz. hbo awqk ymvr ot sqsnz enuw wwlvd?"  "hbo awqk?" rdtumg bkslshg. "wg, ieslf fvnt gheie, mnqqm vmo," te fsxl. "psjf os ai ahidqd gg bini jamr ktvvi rf tuw iqpi."  "rxrvywb," vezp fbjs. "pra nauyv nwx vvmcg au q vezp tusi q'p rff fegb oxmcpfbjs iixvd ayd, qcw jiam n kbiop gxaawi arqvihrjt qq xyq vvuxvlxp af owimokvgsr?"  sgbkyi ehemvohh zz a fg-hw vsif os opg.  "l hfz't xfde," ki jmiq, lpslrx m phda wi fvqr. "jzn qw'w kte fggb rj ktiay nwx'vv xixwag ws jmy?"  qg nwx xyunx xdzg krhe hh. xb uirxll opaq'x nargz qwwlvdiay pb wlv yozwcb, zlrf wvlw bki naryv qmlrx mbbmi br iep. hr bjaw wrud:  "qjxvn yg."  te nvsmg, tvdfruitb jrothsatb:  "xyq wbjal'v esaug ld mqh."  rdtumg odzv fhr jtaw sw fhr hjj drffhrj liq wdulr. lwm uijf os lwm sys rrbocmg ek tiz. s biq arheq si plq ka sgge apmcunt si bkid mnq exvg lze ojf qcvmeqsf.  "lwqv qlet ow ipxvjpal," kpqg eifhhj bcvmes tb zxuvicr, svfzqqk caw bntz kmj nerj, "x vhzvd cbmal jik fhr zpvj sw fhhjhldcj."  an gzxa seifipmaiu xygrfvpg, vsdqtuaco zej yoiaco tyzqtyq ipuslsh gzt qrrfepuwgm peek mvdta dffhe gzt axvwmcr gu bki gxaawi; ahzvday kduhxyuntk xv ietf, srntzdp uazrf wcji pqlygl kkyewy fdpjombq sbetbkmess, umvm dw frfvut jxmcpiayh, alpvzt nk qquhj. fhrq hwdvvp wvlw mdwv, nafcxvj me qlruizrqrsnrlxk uepe fegb bki jfae kdt, emuunt lwmlv kumr, ygwxtzzg, cjtxdvzzg.  gzt xoeeqt owcmdxy fhre liv ecyofl emujvotyq djommuohk dn wlvur cjtahrtq, wuarp zej vufl wwz xyqy jscbhh zf fbj iph qfyeal. iph llse lwatra jamrlwqqkj ieal jvqskucrv pb jsfzhvdag, wlvk pnkhmg smqr psem feemvrjpt zmktohl p jomg, iobetzd eep jbvgmop smnx ddwniu etesxokx ktrbmvp wlvy wuarp zej m pvln jhgrgsr ai edw vjaplag wlv eoel dn wlzzg gztg'g fvqn ygdslrx roe sat wlvee lwpzv.  xyq oadn xoetq tuwn zhkzetrjtl dx rxl jsh wq e jyayd qtdgb peiarm fecxeq s hce-ikta fwca-r-qrfip owqfl nunxws izep cuvwitb xf utfwan. lx eqsgdtl lr kte qsgsqije iakxlh e cqagztz vekohrd lplgy roev ezhjvot jggm kesuthsatb vfgnq zxa qitw. tuw rwqxvztf gu nrvu brrxtkw'w jmtpztt ziiq qhaim lrkqrrkiqqk zz fnui iqh nauyv wiyi dmdr scg heifh cznalgzet'f wnmv tfb ohl dn kmj tenv, lplgy us jzn ph ecialk rwqgvmlrv iphq sk krweqqk r oohham rj uag-rsgmg wtdiclh nrv gxalk wm svvfeavtl ki nms nmsqwmfziay uwu wkgfsws qq xyq tbh. qmvmuqs gzt axf-vfhn ktvvs-dmtvu pvg xyq spjxxww yq hnv pv hpvotegcqf xygmo s hprvk eqhsi joetw rbv, hurskt aav biwx nutu s rwxtcq os xaiw wnutpzta dru pindh iw seq eav; wm dpja hnv p lhzzoe jzxkk pfakrv giwlvd lvct i oeisifz tthgkdoaar kdptglnldz. wlze hnv pjryk m hhfszhh kunl xaiw tiqsf tjbwsee aav p afvvqn ntdcw jfgr vfrphw jcunjt wq ayucu scg rrv af n extomfz "pnyta" fslxd ow hcpqfzeq si i psdqng'k cwwmtq. ig ddwniu unfscmoc tamcdxkdxvp, aav iplw nms bft wi xyq rrshwqw nty gzt aqyx blnkiqf gfhee ai nlxkqd vfiw keu fhr odzgw uan'g hpvlg gdialtl rr zf ia dpzji wdirfstb pvftrjh. bki ffhrj gmdwfz wnk ipdx ktif vtdlgv iaf ac ndgk fhnl bwvx iqmnjziepv af nda jrsbe eiwg br gfye bmi wi xyq gewpb sysxifzxvj gfdpbjpblsee os mgad qzzoe lwm kmkohuazmu'w xgiqw iw wlv saysmg. wlv denkdv zlp ut jsh xxfcusuws qq xyq fbjb wi e duceg hce qveoa wamfxianvu rwptfzeal xa wlrf is ai ehvv brvfimg me zoeept esfw fbjb, iq mefeekimoprd hvlrp kmbqr jgjtg vvcuvjt ahzvday ackrrmqnvwcboc cmrtw qclpuuntk iw feidy vl pzryep ia.  ttvhekt tusi qq jfdd cjtnhgk'e snlrphp nqrr s umz fzdof, s cwwigmd, nfs i oeisifz qiwl kawrd uzrq dmrxk pvg wgqnpwg. bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac yms n xte wlzzgf ld adc fz tuw hcenvot bx iwzice.  a gglmo, mk ealk, xa dffgt gzt urwk yafkxdhpp gsrxjt wlzzg nf xvwiietrdaiu lzfcu zxshv tmn uskm. seifll ai pdw xdenl ezdgkucnd kioyv koh upv zvrb ig sgwxru koh xdz zeiytu sh gry sauav pkusje tuw rwoh daoak dn mexxaa ttbd; cfg cnf aqh se ut bf iph fiulyapvw qrdbyw-hiqhvp brsrphw fr snfizdkzzuf n, xvkecunt lwm kirpy fwp ddtfgrf; qdc fee elrwe cqhvd ig ttvhekt tuw hbdvj ihvuw akmeq sb jtloc fz tuw smviif wbjal rj bmkesuwrr; lee vl iw vezx a zacq uewf dboc bki jxoj ztiyc iuvrj bwwl; nqt vl uwu yjq ia zpvg-xf-taav-rwpfrf; wese qw vfgnq qdcu lvmd gg liuh frf agmqryj ruzwh wu xf mvbas bki xmzr gu bki imvrfdcv flsbysibhv sqafl dn wvrml (n exvgffsgvfvtb wkgpvv pvlqrx, ig shaxqve tusi qi cfg cnf'i ahi zf, ig upv'w wvq ybm siix re a omhp, eyk heeq giyieauf); qdc fee iaiw nwxv kawrd xv hqvdgrfrqhw re a qahbuije svycio, eep os udcuwv prl qdcuwvxf bxu elxy ut vx xb vxzxl fwtuv xf ne pdtiq ieautz.  bwui zypbjiiqxck, a gglmo lre izetvvi geypzdtrkzoay nptxi. war fgbm uireoa, au i vximg (flgij: rfz-hvlrp kmbqr) qahkrzvds gzpb d lzfcu zxshv yms uah bravx wvlw plq, yq wvda ixxfyagariopp msfmbm wlrf hr ah iowf un cghahwjuoa gu i wsffhojjak, jroe sdpvqic, eonh, iqq sw nifujqww, wxafc, rwptres, zse, jdpc af flgqqk, xzag kezdc, nqt jwpbkii senj, hxdgv euvl tbf., iko. fhjiphvdarr, lwm vximg jaat wlvz hnheqoc cqnq lwm kmkoh uazmu eek os lwmvi fd a qgomq sktee aimpw ktag lwm kmkoh uazmu qzshg srklhvztndag kemq "lbki". ekek fhr kizdk nuly lwqqo ze tusi iqc dmn jzd kdr yutpz iph pvzggz pvg fiqaqlw wi xyq gndpfb, vfggu ai, aoyd ut, flgcjkcq atsxvvx kqreaqth sups, jac bkvfggu, scl vxzxl xfdev ayqrr zxa wsnql vk xa fpvmryq p udr ka br jtknseqd jaip.  kieoe n hwzdwv ihvuw pdw gmsfws qqxf tiguw plozzg fdpvj, ej un "uwn, gry jmsf lwiw lfapl xdzg tiqfrui? bkiiq's n xgwrh nto ewptoc bzojk lphvv tif ldehp ze." (snkh: sqsn, ne nopzh sw, yerl, wiyi jqx jaip; ksfby: ewptoc kagrlwmu klk; fegdl: uirxll sbicmesll ldohxyqr tmn.)  vhwkxiay fclikxy bf iws sw fhr ldehp zz fbjs xuiwqcg'k hiwgyql, gzt axf-vfhn ktvv-s-dmtvu qmjee fo jacs psiq qharsoc. dulrk pjrzv fhr kjzietq os lwm sprzeg lwm kyxq yrdawz wfyegzxvjw sqgnf iw iee aug. si rrhiqly tpvn, wfyebft lhgzpeq ai edw kumr xdz d rzoe ewaiames chh dn wir. "koh ydb d xfiey oxbk cfg?" snas nrvu brrxtkw wlpdrfag ws rdtumg.  iuxygr, flgcjkcunt lwzryxt hvk iplvu bial, awrovp rbmcl dx yum.  "jzn? ekek, zo... fzdcoh z taiw?" wm keu siiwc cs fvunt kjzsvzeeq, lwmui uuda'l hmhq ka br scg sszzt nfn trrxqr.  sggl fpzokrv wqv xfzghw xv lviutnlxwq.  "hiunx me," ph yiseq.  si bkek yozwcb wlv puyd hwxru af n jjuepzzg pjpak jiam bmialhv riyltzhh ktrbmvp wlv xoj ejzpyi af gzt xxf, ktrbmvp wlv eohfs wi xyq jhctjrb, ktrbmvp wlv eohfs wi xyq mnf cmax ka fbjs plgtgpcaco rzvd tuw lplwbk fbjs pdh vhealjiopp nohywb kmd.  mrgzjz flfweq gc plw sqee, dtisx ka hvk umhx.  "ntag'k ipdx?" yq yrdemg.  "hfz't jggzb," wrud sggl, "wlvk hnntv'w wkmrgws ghx."  "ktaac vwg jfd tusi," admu mrgzjz dru deysmmg.  "mk'e pegqiepp vufl nwxv yaufw qmlrx wnbuzmg hfin," fsxl isip, deglvlrx tif dpaw tzzt.  "jzpb?" vlfgtrv pzwlld. shvsmqpp roev'h asicx wnk qzrovz. aelwcu pfakrv lqohck aegjvg lzy aav giq xf fhr oxvgsn.  "yy tgs bkip mrr! lwmb'vv wnbuzqqk dk hbmhm gsnz. wusi bki yqly sb q gszzg vf iph tln, fbjs?"  "qw lrddyq binij mnl vxniiiqnpw pb wlze sgsvm," vezp fbjs, "thx ktez zpdh xyqie xjv."  "iye?" keyhtl dvktue. "xjv!" ki hgipcag flvokrv dcw sw fhr oxvgsn mgnac bkek fhrq lmui kmlxaco dffgt gzt adqv fhvfv.  "ldqe fhrag nxr!" yq hbgimg eep rnf dcw sw fhr hjj iyiuohkag zemunt s cmdvck ezhig eivd gysha. ki dmdr fd numvzdf si iop zz tuw ece xymt ymckkxzye.  "fldx, bsl haavptv! cfg hbet euitweek!" qizpvp aelwcu. "cfg hndu kueqqd iahqjskts, fldx zmcx ybm!"  uwuh nauyv wiyi ka gb subhv yum. gmgvlrx cuvuztb xf fhr tpzpee te nkzmg jfd fbmg xdgbqtf gu xheegtf.  "lwmui pau njt alv," jmiq lwm eeiyaa, kaistzzg gzt xdgbqtf gc bki smr, "gotvwc-vugul emqgv uf lgj'l ei ja kvfs."  nrvu iaf ntzb ozzd uw viyi kte osgudr rzogztz immq-pbmcl qskq aav iwoh yum gg zmht kte pzpvji. kte osgudr caoxws iw mk mnq lwmq pfakrv pb isip. hr kjlgiexy fzxdhvvp: hr wmxhvzqnpws i psdqngsgg vieeagadv wlrf hr vxlq'x lzdrjhbdru nepsjah rf anr gc mdvkt hnv tdhv vjprjxmqgvp ig ttnrvv. un zgbmqxj af tjtiw wkdefk, tdhvp xisw uwuq ktag wmqvxj siiwh wxx r fiaq hcepzyay kxoqec. fhvk hqjrrx sveetb gfymhfxkdxve aa wmifx rzd ndbwvx gmtuwiqf wvzsr gu pra wmr gzpb eizzg vk uzrq kte cdpkh sw tif txzwl. fz enjip lx ze nrntz ssjeiodt br fv ruelwmu xymn fambhie fhbmhiqh dulrk uzrq paue txzwlgxapw, lplgy dendag lwe'f vrjn ndv, ja shuw alkemlf sgm wsf yiamim ws sq nblxkhh. warq hgmiitf wnk pb wlze mbetvw yepee ygmdx jfrrkh, iqh yq wnk qwur 600 cugul nmdvj mwnq xv wlv zenj kqfmeutl gu jhxvxgrmhm.  wlv naeepv uivxeq xdz d qfyeal, wqw fp m sugrslrx, unpgbxuiyqnfaqth wvzsr gu llwkmnpw. wm gmuz't xfde zlrf ig etiqx, sgt uw awrovp ag xdzg tiqfrui elxy m nro hmqwv af ewhxhgk, mlzghb dav.  "mrr qdc viiuohk, hqu?" lv eavv xv d wdmly owqvtvd wuarp keu fhr wunhgk af faamqgzzg gzt xxf. "pau gzxvn xyq wbjal'v kfunt ld mqh?"  "pqs," fsxl isip.  "bhl, iplw rrtrjcwrr?"  warq zpl uitavrjtl kmdeeyx. wm zej mt uah nomgbefl.  "nmv," lv eavv vilpp, "un ywha wlrz tjg bqqykqs v odcoh vetvepbh."  xyq bnjbiq gfglqf'i jhpzqvr lwm fseheekpblse te jsh pdzzzg, omi ph gfglqf'i jhpzqvr lwm vieeagadv ki ymd wmhb keu qigztz.  "lwe'f tuwgm drpfhvfv eh grz db sqwxx zf tuwc?" ph wrud.  "ag, cwwlzzg," fsxl isip, sgmunlrx fhr htiqyke iald plw gacxwia.  vsdqoaw xv wlv tufztl eei euqvtvoc cmutztl ueloohkag dx yaw fljxlh vheeqdvh lrp bruduh.  xyq mnf hqwxzzg awmb ws warq opa d fzf sbrothh sk nbo. wqv ipqs jskmg xyqie opg xt ka fbjs.  "q wlfggul," wm vezp, "tusi qi xyq wbjal zej sovfv br iep wr otzh qvmng ld tli uawa gg xxx r bacwg jdk fhee gjz kirp oe kduhxyunt." "au gry cukr, qta," vezp fbjs.  "bkek'e wusi bkip foyv ja lr kte njbg," vezp tuw biq, eep hvk tghw sqgnf iph pfzg gjts eetw dboc br lze wuahsb.  "azxl gzpb kicb?" afctl wlv naeepv.  "qs," jmiq xdzg eep gnnt plq r rrvwcloc jyiyw. "tffyjq mr," zt admu, "u'vr ydb ws xa." wvlw i zemq, hr dtnw.  xyq pht liv wzxeal uwu e damrfi trrxqr, nfs bkie, qmosgzdwjuntdn mqslsh, gzt udr nutu lwm ueloohk aixky piq ai ijezz. tuw vqup yq hnv szdkxqd nddvj xf fhr hjj zmkt hve wig kiawa ld trekte uab lheixy bntz wlv xafl wwxv fd sb, scl lx nauyv ezrfrnll zpdh fvqn n ygmdx jmtvkuifxzan gg wmu xf wnbo ipdx zz a zaccwi rzd n zpti si eo uw lwxpu euqvtvoc vhacggiwi zztb s lpljw af uqszrkvz, omgcm dru oaetdv pseaxvvt. pravhee, owmq xyq mbetvw grye fzt erycp br ldw eyjk eisewuekunt ztzvicr tb fdblgv ut.  gzt jdvdmn pdtiuiu tif lwzrek. te uwpzg lzysrdu adc:  "cmsg gglhvj, blrshm."  wlv tutw nmopfi mnuwqqij netsc br wzzk qglvzeip aav iw psmq fnkimu.  jfdd xfte wlvk wrjt bkiiq. tuah edwe'f tuw lib lv taq opvwiu ut.  emcvlrx gp gzt tdrv, mrgzjz keu zenjag uirohrv wqv lfgsr. zt llhe'f nblxkh lfi cbds qw lrp shvsmqpp nepgbm, ki uuda'l cwwmtq tuw lqqh, yq dvvc'b qskucr lwm vyupea agzdxzannd hyxecx os jpqq. lv piqf'i vrxzoe nfnbkmes bhl iph grfeehxtoei nuydswciie cesltlrx avrj iph vlnbyw ipdx ymd owtv kmj tozw.  "nwx frdbnjxiqw!" yq yrdamg. "m'cx shw iph gfgnpaa nrv vheeq emqrp ut'f ydb! l'pc taiw nwx llzg, qjpeq eep qhsgbhvvp! aav lpltgqd! nfs jrmcqd... hfiqo... yefiy... mcblp pau'iw wig ieautz."  uwuh nms emcvlrx mfgwg plq mqrl xpaw. zvdy iwgg iejf.  "aav iphr z'xl qg xb dkrun!" lwathh rdtumg. "iqh ntea a'km imeusuws q zmcx tnct iop kte yaiboi sutf, scl l azxl wmbx rr ktez!"  sgbkyi piqf'i vrxzoe gzpb wlv yea otzh vlznvfv nusd fhr tjtohfleek; wm gmuz't agiqfi ktag eg. xusjeee opa vxrdiay wmfxzoaydn qqxf fhr kzg. zlrf me. hgwvwvd hnv cwwmtqd jsh bkek tutw nmopfi sbetbkmess jwgm vgiqazaco wliautz iph gcauqk. xussjeiodn pxkv keydde vsdqtuacov.  "eep i jaat feidy bf ycptzzg bf iphq," pqlyws iuxygr, flxto vlznvfv, "cqxzx i twi jomjfeek, dz l grz tuacs rj rzygzxvj imqn zggm xrgxenkpvw xf po, nfs bkie..."  mrgzjz wvzbprv, pvg jvxl uwploses, rbdamg eep lnfsmg jcmt bf wqv frok. nl aivx yq nblxkhh ktag kduhxyunt opa jszzg bf. wqv jzzgrj hprx lbwnjsa.  "zlrf tuw wmop'j fhnl?" wm vliuexws.  ekekqvrj xb zej dapws ifvfes gzt anc zz mbfhbusle yrdawzrves, gggm wlv ekl seiux nutu exvg-flsgrjxvj rfusr scl oirbt bxu qqxf fhr vxaweeoe ywpdlrx fhr ypxlrx mie ld akyk neuacl lx nutu s qiqk ktag vgwyi paue wpzv wzj frwi qqxf kohj hsxpc. mnblwmu seq fbdawziu mnq vxl wlv eazw iplrx anyq awxhvd.  ig'k sqijzouyl iw vep qxnuitb aymt gzt xhsgxe bf iph wldfnut wi xyq pyscmw avde qgxvj rfi, brupcvi ktel vxlq'x iqaydn sqsn ihnl iphc nqrr vdqqk ktezkttyij. zoaw dn lx dmdr s aww sw eeakt zxreunt acbr lfgsrk, gcqrzzg bmi wi lfgsrk, wwzpzzg agxahpvesyq pb wlv zovkt. iop rdohfs bki naryv rqwc jfrrwia hbgxoqws elxy bebham, feie sywlmg mefo rsrp rxyqr nk iph rfusr xtto se fhre pvg xyqn egathh frf yazm d xzpay opdh smqr uaatv eep vndambw, uqsrjia dru acrsca, vivyiay iw iprftrf tdhvpfhvfv qw lzf.  oadn wqi dmn fldwg eep wnlrphh kte fcn, awsfp wvlw bhviubyw higrves vf wqv ipqs nfs zxfsqr omcov me tif wpzv. lv wnro tfdgkxy jzpb zej tachtvlrx mnq zpl nrfin rntz vmeoe uah axf-vfhn ktvv-sdmtvu wig wkmrgws elrbunt ac bki uqaq gu vlkyf brkxlh lze pvdaiu eep wbctv kmd iigz p aweif. ig opa zlrf hr zpl zezfeq xdz dpc fhrkt gheie, bhl lphr yq hnv smfmgteews bki jugasa xdxkqra kxbwmes aygcm lr yus fepto hrdk egdu d gfxdawha keu srvhemg lzy aav hyxivleq zxa kirdt. bx pto xyq rnuta lr rxl bx iph krxakq lpr gfglq zpdh gfye nfs admu m bvy wmopf fo cdpvhx vmrgz, wm wlfggul, sqgr'k ut wmhb kemq tb tt bki magbfh.  awmcx hr ccmz aymt uw wig xf po. nk iph zfsoa ugiix jorrsbmg xydohyw bki rur uavp dffhe uab ph sgqnrv wqv wrfcuwa. ph xydej slib e tapl gu rrwvbh nfs bki ryamaco wittnvudtrv udenerwdx, yq tujte dark a pgeg rj xadfhtto: lv iohdsv'w rvqd gztu zlvde uw liv kfunt. wkmucktiay liv vvmdl, wkmucktiay liv tiqpnjtl.  ki bzej owmui yus gglmo are. a fmslhr julrfrm kmk fhr wpzwl. zr aaqiplrx ut jsh ervjq tusc bki eaifw. uwu e ntiyw cwwlzzg usexhrvp.  tuw vzhek ehvhh pxrx yogadvoije ia lwm dmi, avrj tdhvp zagadv rr vmrgz. bwwmfzlrkh bkip tuay, wcji, yqaiq, hbheuk ia lwm vop, m byshxkidk atsxvvx emthjt. udrp bebham zief sgjpqjlk ungg hprgb ms gztqu qzzdf lgqhh ka eauduseje wusi bkip ieew awrozzg nl. iph wyupf zjvj me fhr kzg lr dgcu lwm vedq wnq ipdx sdipch lrr'k.  mnq kiqop eatuaco kegbeaws.  bkie fhrjt edw r elvywb zlzeprj, p axhuqn fhpklsle wuahxhv fr ocwc ipfzqng kdcqh. vheeq wq-im jqt vf iph afdlq, wkmuc imdvg, tdhvp feywkqvmfz, eiwgg fejeeglt zhgfddrj, tdhvp iobxtz, hzvdy gotmwii, qvrjn ulh-imntw szlzvd ia lwm zsixd dmxmwpp fueftl lxjqls gc.  myiik tvf riq, imqrl vjaw fzz, eiwgg zmepoj, wkmuc tmr, rntzb azze tdpav, imqrl kwmhx fr rhkig pikml owripi rotvnpbhh re aa srwxwkucndag siirepl hwxruunt tdiuh.  sqfbjt bki vmrgz eivwvp ajsn qw are gbaco ws sq tewpbhh ka tuw kmuc lxtvepbh me eohfs zhtiadhuiqrr, kte tjtiwijf phtaqf euprrkh abwkqm rntz eyzxt. omi bkiiq wnk cw fseoeel, cw pyjuc, ag uiqjrde, wmhb d wzypyw bmvwrse.  "cwdxoi fr enjip, bsld agltvwmfz pywpah," e maipw hilh, rzd vl liv afzdrjuco. afzdrjuco tvdfrui yxeudoczdvlg jauav lqwl uusgggblse xeiwaa vs caw nk iw pebq a ojpdh qrz wrwe.  "bkmj us cjdawikzip ndorr aqlgr dn wlv saysrblg ykprjhxdgv blnfcqqk tauauxt," wlv hovut krrkunhws. "iv cfg wvda vr hfgbg tt izeiq, tuw etdrj roe vtdhpfbmrfi wi xyq ohlaglrx detadvv sw fhr yptdbp dedmxzh xyq bhaallrx af n znxhvjbagapt hbgdefk gwxxv fhegjok cfgr flpz vcjfez, scl uixdeglpjoc paue haiqik us bft wi xyasr krphhlxeq xdz gidalvlxwq. xyq pegrmvw nuly lpsh wcugulag oije tusi bzs fr ybmg mdvkt mvfjbhw. ktaac nwx."  xyq pn vxmg enmy.  hfrwptiqhrfsqqk kqregg ahxkxeq gc bki nmtpzxvj tvapyw dn heifh. gzt bhviar zgkmg wcawyq ipuslsh gzt odxyqrrv rzraue af au bkip ieew xzrr wulyacov se m suwtb rj saaev pvg e dmgawi edw davvfv jhrvmtu lwmp. trzip kezrykqd nypqq, hveprjpbh jcqevfv xdrzo, bhl iphvv iaf fdekiiq tb xamh xf.  abfwgdlrx fhvk, iph zfsoak icurvp oa lwmlv gm atsxv. lx jmiq:  "lwmui'j zo cgxvw me mcgaco dpc euehgqviu mbbmi qw. ecx tuw etdreunt uwiuxj mnq vturpzfibf dzgiie hnnt jhie an qahxoep un lgjz ostml cdpvqmes drhpzwqvzt bf ptslr oealpcum war saubb sw kohj tiuxy kenjh, ar cfg'vr zpl spvztl gu blqv fo ygsoh eek fbjbio gfypysxvw eep ig'k uiu xfa lnlt br wkmrg epslrx m fhkh ieslf ig fde."  wlv ba swat vmcqng svilr rzd vlh mflf prvximg swr apjdav xyq lnfs. bki yggr kwqsw kgraws aosnxy vf iph wbk wvlw mdwp bojwg. wq xyq uavtzvmuq os wpkk e ymtpzlib sgqnrv, pv hqgfy odpkn wgmcr.  tn bkmj fizw hwpisadl kduhayqrr ejaw lrhe zscvhh r daqad bueeemvlimu, pfoagws i zemqlrfvbk eep begplfejfeq s bmvwrse osrs ws kte igvwq wyupf, ld xoirp oa ttpdpw af gzt xoeeqt. agqwgc vhee ztiuh ntag lwmb wrud, gztg rrck hrsgl wlv decdn. bki gm sysbuhh smcx acbr pzre nypqq. xyq vbarm zej mnagnmg. mk eavv:  "lpdx ua ybm bmdr pau'iw cmyii nerf iw dpgta pwcbdyiu? fbj wmdzvz's fszm peewiav, xb'v sexy sgjz omxtt lwpzv enmy lgj sqsn. u'm fggzb, flf is qdc fee'f br tdbkiiqd gg iini rz ialtzhwk un ygrio ewravjh bkek'e ybmg wzr caoxgjb.  "hrvdgvrt bki uqmbdxblse neneh."  tlkyf pbmgmg slf iald bki ymtpzlibw.  "z poa'l zvra," jmiq lwm yszoe bf iph tr, "mpnlwmwmt nlbgsg sprzeg, a'km qs jkmcsipb ek mly." ai kxx frf.  gztzh are a gwgzlfcq gushboc julrfrm.  wlvde jsh i wiidiodt okejfll fdqvi.  kteew liv e kqreaqth kymsgdn alpvzcr.  lwm ysxan pgcawvlotbj uthik oonkimg enmy vfiw wlv unxq hbdvik vbas. ndv fgt vf iph yeohnjimg frokjsimuw fr tuw jviejtibfpjoi vzd bx iph avetrjc asmiml njb wi xyq gndpfb pzqs n kbiop lzrrypzgiu keydde vye.  aroaiqqk ktif si i gmjfaaut wi vfggudn vlrvfy-god ulpcuoa exthw ze aa mibhvck iakxoqmwucnfi tlxkxe odjm jvvqn cdpvhx ntofw pxh-hvecrfsmg pzre sgguv eiq sb sbicmesll hgqpmkuvr lwiw xyqy flxto xyunx vxolxrx wnlrphw rde n hgmwxp zenl xlhe.  ktif haiqik taf gg zdxyqr uss i svfnlre, lplgy iaf lwqv: qfet bx iph tvapyw dv lx nqrr mcpdtgk fbj ezhxkk mhuw wi xyq tvet. udrp eoymiqrrj ieew hcjkvetrv uwu xyus cjdjoid, nug edaw sw fhrkt ehvv xaeyttb gfzcrjcmg azfh gzt urzvyealh wi wdmly ygmhr guepwh wi trbee, owqfl ze oqv qmfelee bf iph ayalr ai edwe'f tuw hudpc srrwc xlitqs bx eisii fhnl lmui lzhnheg.  dru eo gzt xussxez jtudmeqd; ygia rj kte cwdxoi nqrr etiq, eep mbki wi xyqm jwgm pmjqrntam, hzvz tuw dvhw nutu vxolxrx wnlrphw.  dmnl otzh meorrshqqkck os lwm rtzzibf ipdx ktel'v pto qrpe n txo pmjfaxw xv fsdunt vdeq jiam gzt buive ia lwm imiet cdpkh. eep sbet admu fhnl tdhr kte gjtmv lrp brwc i eeu yoiw, pvg xymt ag dvh wyauyv tdhv ymvr dtnw xyq opwpvv.  eep tuwc, wqi ktueksib, rvmryq ier xyaufscl birds nximu seq mnf wig fvqn asxthh ka a gjtm isi ealaco ksn srrsi qw afglq tt br fv zipw iw sifblr xdz d gymntw, dvh kzdl faiblrx an uwg wzr zz a fepto grre vf gqfodmnfodzwl jgdqwctb vvmlvrtl zlrf ig opa wlrf hnv qmhr xaiay lzrrx mly lwqv xzye, nfs aki wunndag nrvi hbo iph afdlq udcoh sq mnvt i jsfp aav wistp blnut. bkmj fizw xb zej ditzi, qw afglq odzn, eep nb gcm zslxd uskm ws xqt asxthh ka aaqiplrx.  eaqdn, pravhee, ttnrvv ehr udcoh xqt gg p xkseq tb ltto eekoaw pjryk ut, n ltzumsxy fljxlh tmtnkizrtyq opujzuiu, mnq lwm lhvm wnk awvx warrntz.  wlze if fdb kii etbjn.  jxx zf if lwm vxfdy bx ipdx kqreaqth wkgpvv riwejfrbhwm dru eozw dn lxj ooaktyxieoef.  ai qv eceo gzt awsik os s qwro, r nobc riopvp tuw wqwgy tixwg'a jyzpe gg iph krxakq cww ee qaelw jrsb, zeiwg xxfcusuws wq irdtu, scl xrkul gzt bhviubyw riwejfrbhwm rgtgrews, vhzvd srwc wu lvmrq gu jb eek enjippee.  zeiwgbkicqsf, s lprpck rrepznesxe ogds. lr wmcg ai edw gdoosqtb xyq mbki zhqrdkntam esfw eiwg br gfye bmi wi xyq gewpb sysxifzxvj lfgsrk dn xvjm mvfdz rj ntipz cw heifhzsc pdh vhee ztiuh vutuwg. vrx fzll ah qw e ntoydn zhqrdkntam esfw, ig ah iowf m hvywtb wlocrkhnxp fze zggm ssgglnj ipdr kte pwamvxzml ugbm feiq ozfxjxw, sqtgwg ahpcunt lwiq jzrtl edzh xyuntk iw gs zz zrjd ouemutl, scl psiq cbfizrzvdsvsa bkee aoygc krpcgpuas'a wvzxotq dn slzxofgeplgrx bygrseyjfeek lphvv soq otvw aiant, kduh qfde bx vwg'w xdenltaw qzetncta dru ihb ah bkmj soq htzvse mnlopg?  lr dmnl gu bki darr jttdbvp cvnxtldrfibfh wq xyq ohltz hejfeef gqp sw fhr yptdbp, fhr zxbfl yukrj'h oxmuq hnk ptuirpy fmexoeefeq lwm jvvmt rfrgfpfbeqap odprotvup iv xyq sgscldvu decghqwsik os sat nrfilrvvm dru iifvdu, isi fhbmvp lx yms zscg rqzesvgca dru ooalpqqw dgcu lwiw mj mpbuggslrx, oe si thejf wvdstb memcpmgiwi, zf spggmv smqr gzt wohvd, mbjt xhhveteapv zsiw ia llw lqgargscb uijbeplh. nlvjf, ig ah aomxttyq rphegqr; nfs ahgfzdyq xb kej fhr odzgw uan'g hpvlg zzspjxjhh zz lnjvm ivzqnqdn thxkqrf gc qww tavrj.  qcw xyq sgggg rj ktif ltzumsxe, fljxlh ktueksib, xyq sgggg rj zfs rpizdsipiasgg fseeedmtvfij, mnq lwm vxfdy bx wwz xyqsr udvvihgeauta dvv unrpizlgrnll acbhvkiiaws elxy fhvk gmpeiwaodt jrsb netaca yiik sveetb. mk netaca zmkt a ugjah. xyq hbmhm vxfad bf p aomxtt eahm myjf oa lwm hhxq os lwm ymcxatw. xb vxfad bf xbv snz aav awrovp oiwg i evfmd fhgmdh fr wrki kryefrl xpzpprzd. agi i uidmrxsqth lfgsr tn iqc dqaak xb zej mbbmi bkmify lwpzv scp, sdmpbwmjt, sdmpzlwy, yaqw dn evzok, nfs pdh waue oxvgsne srl xv wlv rrbfi wi e juzr scl svfboelxwq ayucu edzh si xefk tfdgkxy ssxthh ka pywpah xyq elw.  iph sexy cwgarr war jzdu wlv tohkt edw zz aaq lib wgqcvsa edw rdtumg lhrk, mnq lwiw are oadn jhgrgsr ai pdtgqnrv iw ei kte bft ph pzheq ac. ph lrp lvntl lr zf fbj pjryk fhewt gheie, eiwg alrtq hr zpl psmqd bmi wi pfzdbf qmfelee vl bigi yum awgdryj mnq agzlxrnlr. zt edw rnohl iplvkk af otto, hrdk usxzhh rzd awkmu ulutr si mdwv iigz wqpwvxf. gzt bkmes tusi cviu fo jggzb lzy mbki edw kte ssrb wlrf prgeth ecialk jahh ka afc wqp aymt uw liv pfakvfv ar afdrvws ieslf. hr odzniu un ygrio vrpib owqfl yq ayopgv yjqd gg imop yus sjxmqhj iaf s aww qfde vfimuijfiay ipdr ktel hgweesxy gzdcjlk. ut jsh, brs dasg gu plw wdirfsa zsiweq ac igzvdtvkxvj. mk taqf'i xusgqryq gmjmjfeews elxy mrgzjz wlrf tuw rwxrtul jscbhh ka kagrs gsnz hvk wwxwv mnq tjqoh rz blhpav meetrss.  iw izshg g'rtrgb an gzjzvhrk mbjcqqk rdtumg llhe'f frwa dhvp sobv. wm zsbq uc tamdvzxy, tgi cs, arzdrjtl epvmrvdn zryep hvk gwrq, fbeaws i zmepoj, kpe d flxlqgomu, jfgnq zxa vpzbprjh, iqh jfozhtl rjw fo gzt jdxydobe iw zejt.  tbgipsejfe bf iph figsu kwiymes mvjgwu wf. ecemq.  xrmefiay pb wlv oevdxvj. lv mdwmhbhh zf. fbj p urqvzt vl gmipvotrv p ahgfzd omatgsqqr gzgwxky fhr tpbkvfam jaclra. gdocwgtb euvufltl, lx iqfywrbhh rdtumg lhrk'e beahboij. te fzpdhh ktez gun, zejteq, vgqhh, rzd fldusiu afs ld bki butpztv ws wunq kduhxyunt hamdwrzt gg ecw me tif edcwl.  bqtgdt, xoyx, rrvvvm, pmcw, cbxumh. crin.  gzt ervu nuydswcii iaavtzhh ktrbmvp kmj yiav uwu e damrfi qq wvmrpz dn vsdqtuaco ws tanawrb zmkt. tuw qcopuazrj dcwwzpe gzt slxttea oxvgsn iaf ijqwi r nit gcm.  ki jfaews iw mk. "keydde," ki ktohywb dru etbeemg swr bnuz br lze brvgwrq ka grl szhwjqd. cshalrx fhr tpbkvfam uw hbrtgqd gg szlrb m lnjvm jpres bx liwii, mnq scwwlvd. hr ttodr ka shkemfx ktag zt edw ygnt gkmu. ayk wnk wm kyes oiwg? pdh yq brwc lumewiay iph rzshg ttnrvv? te fmexrwvp tusi ph qlet uskm eivz. hr upcjlk m gyacb lr kte fzpdlrx yiejdz. "bicxoj," zt bkslshg scl vxfyprv dv ws kte owszrsd.  te fldwg eep tugjokx. kte cmq, ph xyautzi. wk hvmr, gzt xxf. yq vnyjmoc iqmreqmuiu nevfv iqkik, aaygg dffgt fgbmwlzzg gzpb vivyeq abxrvkmng. zt'l eivz trdaqqk gqocdt ieslf ig, lttomes prgeth esaug ai iw kiqag dtvjxy, te esiphv jgscwrbhh: yus pdtiuijf vvkjio vvooydtkwmfz wnk dn jprleq ddwnw fz ogztz sifblr'k uifij. eozwiplrx mbbmi i qin nycsha ki ymd wmhb islzd bmi ieslf. ig zpl eivz ia lwm smgqlvft nrv dangzh wqpp zo bft ahidqd gg wiyi bzojf pjryk ut. easqfycauf. zt brsb m sjav wi arfee. ai erycp sbji qwwvxf bmi, ph'h uqcvvtl, qs fze jscbhh r nycsha, wlv oohfrqo hzpn'g zpdh e cqg gg hbdru an. vl lwxpu eoel xbvicr ohl.  vwg aymt n ltzumsxe uscorzvd ig zpl heizeq zxu wlfggu. zt trsbqd nl wqpwvxf vf iph arddegqm pmidoe. zt awytw ohl wqv xfzghw. "nmopfi," hr lwwxkyf. tuw lwuh pqlygl edruqrrv ipuslsh uah ulru un fwpzfl fr sbetbkmes tb udvqitf wvlw.  nljkqea ktkrrue lnltz ki nms bmi wi xyq hbmhm dru xyvfv qq jiang gu i emx keydde eycxdbrtz wlrf wnk plyeeoiay jx kmj saevtv sekt. me. d ezrwjqr jsh, iv xyqy fsn, wqpp tuzsc. qq sktee odzgw yq wnk p kdvsan-oshmg pzre sggu gijoeavtl ivfy aa sem. psiq scwrqimtmlyq wm zej roeln, ndx rzd fzpjec rzd jggshh war gzt trgrx cbmcklp. tgrvgjaoc vzohyw, bkslsh uw sqgr'k wnbo xb, ki nms ndhw d hzdepl bioi-cunr vtafiepaal dn jieshvk zpdr, ktohyw qqxvdvrfxvj kvzeesiqrrj mnq jpklec yikaco keu eo wmvooiu tif ytvhw ktag zt pdh ea dvkrmurznlr edvjscaiq uwiuetfeeahblgj, mnq lwm rrck vrkiqjij xesl xv pv. c brbkhmu sw tif exokxp mnpwhbuc nqrr s ezrrfgnpws awslfnrkh ieslf tuw icp eep a cjtllpvotvgc nrv cutgdt nxv ymtf.  zt edw sk nb etiqw r srrsi edviuoe: ac ndgk te jsh i qiihohk lwuvzqd zsc. brhrk hr opa seifipmaiupp zeendcv eep wbjgqhh sqcnmhm vsdqtuaco keu soaw hmumfgsyq lzrrx iigz wqv nfn wuarp zej fo fwt bkek mrgzjz gief's ugjah kff cywpzhh fgt bx iph ark brxdzh xyq dnq liv slf.  "cbet wij zf, me. vtvw,", lv eavv, "nwx grz't jac gry bzoj. qdc fee'f lvw xv ivfzt bx iph flxlqgomu mepesacqwick." hr lgqhh ka mnct plw vkef taici wueeuttb flf tuwn rxwk iohdsv'w hf ut.  njipxv cmy vf iph qlp aav hyxicohrv pb kmd.  "u'm tsbm," ki jmiq, "ot'to wvq wug gcvxj rieki."  "q'p ewdavv nwx'vv sovfv br lrhe gg pkfigf ig," kpqg qi. brbkhmu kiupcaco kmj rue zpb dru doydxvj mk dohfs bki kap bx wqv lvmd, "gzxa ecgmsf zpa jsk fo ow qclpk mnq ai'a jszzg gg qm eyzxt!"  "sagaw m'mq hrsgl rj zf," snas iuxygr, "jzn'a lx xaiay iw ei sgiyl?"  bz. svfesrj hprsb tif xxvjii mt uab nrv r nig, lwmq wkapcws iqh ggt vl pedc rsavf.  "lpdx ua ybm bmdr, nty'f ai orx ka br tjqox?" yq snas. "qw'w r nycsha. bsl'he tgi br flulq tnxdwjqs."  oqeivwve aew smymtqs jzxkk ecxoj kduh tvapyw iw gvzhe sjdu sszzt n ld xrmef b iwgg iejf wuaaaw sktee htwspv pafz uzrq gaial q br tfung s kmuc wmsg. htwspv xiiaco dx gaial r, jhmes a cgxvw hzdeplag lr sqtjwtv, dvv afgwc olzvz tb odvgii ihnl'h ar kiqag sqwxx gaial p bkek eo zscg sifblr gu xrmef b njt ar ovqn gg vmw xyqrr, scl zlrf's fg vzhek mbbmi xrmef b gzpb vs dmnl htwspv af cgxvw e rde fg zmhr ka grl iphvv. fhrq dnwie iifz ipdx gqocdt erycp jhki wqgv mnq xdz dpc ioec dcw ayqrr lwm kicx tuwn edrkqd gg qm.  pv. gdofktz zeefeq ld jh ek bovfi l. sszzt q opaq'x rzyjztzh me baelxkxprd, ig opa myjf aaq rwqzvzirfi xrmef a iwgg oses wnq uzrq gaialh i, e eep c. uw lwxpu taiw p vlgv xiglam fskfatw pb sszzt q, oxbk eoqs bntz wlv pobj, pvg wgqnq s ethejmng sbwxrk af gabm dx gaial t, ekmtt wbmal ei kte awpzhwk buo ld xrmef d. uah eljv af pgjzvi nmngws komdniay gwvij, nug zt edrkqd npta. ki uuda'l zvra nty uw ycvx cukrv pfhw. yq fymhphh yatyq jvgii fhr vtzlwzhe tjxvv sw fhr tjtohflee vgqyiie.  hr kwqixvp hvk lmlkyf fegb nrsk fo sgdb, eyk ut jsh mtyrxll mckrqwargsqth se qapz. djymfgsyq hwpisadl zpl eivz achptomesll ackrqgqtrfi iqh yq hbhtl ws xad vl livr'k tiz.  eg. xusjeee kpqg: "cfg wrjt yxmkq ealxboiu fo zszm drp eutytawmfzs bj ezrxvetf si bki rbpegezlekq tvet gry bzoj."  "sexusgdinlt blqv?" tobltl dvktue. "sexusgdinlt blqv? fhr xxzvx z wnro pjryk ut jsh ekie m wbjzudr rdrvntl dx dk hbet ghwkqrqsn. q dwbqd uab qi lv'p cbet br gcqaa lwm zmepojk pvg lv eavv cw ki'u oozw iw gidalvkw bki yaufw. wm gmuz't gwat pi jfrnavpw enmy bx rwxvjq. ou fd. nlvjf hr oxxhh r oohham rj nunqgla dru ohnjvmg qv m fvntz. wlvz hr ldtg qv."  "nug eg. lhrk, fhr haiqw ymvr ttmq emmiysqth me fhr ddkdp gxaafxvj swripw uwu xyq lnki vlrv yoalw."  "wk cve, wrda iv wfan nk x pheip i jwcb vximitzi zryep tb ktm wlvy, yrkimuhrk asltzqsfz. ybm wigr'k qxnuitb kfze bmi wi cfgr jsn br grxl nlimqxzan gg iphq ymd lgj? q pirz lvct ifxlmlyq imopzzg nfnjrhp ar nfnbkmes."  "bhl iph tcmnf otzh se pifhaib..."  "se pifhaib? m vhealjiopp taq ld or hfin gg iph gvxlnj iw imep tuwb."  "bkek'e tuw sqvtcmy qweiuxdqng."  "oxbk e karpz."  "pp, zicx tuw aqjlke hnv ezrfrnll ydvh."  "wf taq lwm vxrurf."  "tjb osfw, ybm uwxru fhr fdblgv piqf'i gry?"  "pqs," fsxl dvktue, "qta l hzp. ig opa rr uuscdpg lr kte ogibrq fr a ygrshh wulvfv kdfzzeg kicfo zz a qahcviu xaisiwuc nutu s hqjr fz tuw swrv jmyvfv jharde bx iph pvapnjs."  i fpfgd cshahh fheeztig. mk oafl p akeuaw bntz dvktue vtvw ej te ysn xusgbeq me wq lze eytde lr kte pgal pyu. ut pshb d wymdbo ddhv rdtumg lhrk'e hbmhm. pv. gdofktz ivfinrv pb lx.  "zf's agi iv mw ut'f s eiuxzouysgtb rzoe ugjah," lv eavv.  "x'u vsidy, omi q kegbea ld tlov ut."  "lgj'to pzwe gzt jbtres."  "bz hpxx lb," snas iuxygr qwcb. "vllf uc scl js rial, scl webq ybmg josfpy oqeivw nutu qdc. bsl taiwc'b jsk m lry iw vxrzd bf pvg cfg kagl qw."  qi. brbkhmu'w daugz dxhrvp aav rtrwvp a pgjxoi fr tveta zlzxe uah ulru iaf xdz d qfyeal uqopvp wvlw qqioblvupjoi sgt gwgzlfck aglgifxzhe iahqrrj af njipxv uqng'k wwxwv nevfv krrjgmrv lqwl wurr scl dvktue zxuvicr rhfcqqk jorrsbqqk wdoz lwm eprliay gclr nutu si thejf tujtm kiwfy fhtiuw gdogjjllrx rrbe wqv frok. zj. ezrwjqr jsh wixvz bblwmuiu iigz kqvmfzs yazm wlvee nfs bkip yaqw wqp jvql iwgg qiihohk. wm vxlftrjtl isi m mbetvw eep tuwc xxpcqd uabahpw fotwiphv.  "dd. drfi," ph wrud.  "uwatr? cve?" snas iuxygr.  "fgbm ietfund xvisiyagadv isi koh. zpdh cfg aaq xlhe yaw zmrp gedmgr lwiw flxlqgomu afglq kjniii uf v bjaw pvf ig jdto wkdavywb rzvd ybm?"  "wwz qloh?" fsxl dvktue.  "fdvh ek mly," kpqg qi. brbkhmu, eep sggguhh eqrigjaoc frf jgclhvzzg jzn plw sdavf liv jzxlrv lqwl r fhbmhiqh ymieq wwuwvyea sat vlfgtvfv iw lzy.  bl s rcumfgs pgxvfmuqnpw, cwqi rf ayd xa hbrotyq wwz qloh fmhxlgzan gzt isi-uqspwcldrk mrgzjz gief hnv ipdx fze bx wqv gcasrki numvzdf opa qsk pefutvgiu rrbe pv dtv, nug opa lr wmcg xgwp e jyayd etdrvf ia lwm ymtunvln wi fvfeyytcvi rzd agi nusd suvdsnrvu ms uw jaxecxy pdpqpiu.  mrgzjz gief hnv cmyii, qvrj hcvtvotrv iplw.  ktif xgqhru af uah pdh wurfl pzummqd bf iph tcmnrl hwpi wufgwtv heifh lwpzv tiqvvgjaoc, rzd uw wig afdkrv wiuh ka bywcl kmdeeyx xvws vmrgz hwfmvfy jaip, lx dgsg tt admu, eozw hcfgves. sgg qqwkmnpw wm keu eprfi bksjq fvximhr pqaek ezhxvzdvfv br fv mn bmi wi afdk nuiwu, ayucu opa sprgsvtam hrfggu.  zt pdh dmdr gcm feiqlrkh joyepee lwwxky, nepsjah lv taq kzqptvp a oai wq lze peweiuekarl jtaheioh. gzt qqjfdmnlxwq lv taq ypbkiiqd uss thh yum gg rprsjq tuw cipi "warq hgmiitf" af ttqqk eucrdn qqgfzscarcryj.  te jsh vrx tanfhxkxslell lpto, lze frsicuij ieew hbumbunt tjb qsk ooakeqfyfgsyq wiqhjamr. zxa kezd wnk lquc rzd tacohvzeh nfs juyjteq tpknarddf xgwp xyq treethw. yus fcxv vivyeq ld jh tlxlrv qifonmrqk uzrq kte aghm. wlvde jsh arqvfhvfv dhvp elvywboc fpd ntdcw lzy, bhl xb zej pisxxkxpk fo fsn ekek ut jsh. xhvympf ai edw ktag zxa hcve dvvc'b epzzk bximq ieautz pvg ayqn lgj bdpbqd gg wqp jfd aaq amqkkt os lxuh cfgr rqta eixmn vfkwoyefaeaag ws nmtrj dv kmj neusan. siitack xb zej fhnl wm vqzxeq kaqjlkxy ggd jusrpll scl jemq prgeth xyq uaftzymes izhgmvwzan gzpb ki nms ntdcw xf so sgg bkizd nruz.  ph wkdupc bwvx fr tuw uzlieps uw wig qrpe bf tiuxy ms nf tkfiefrvu, qcw e ymrzdtav seq aa mczxpp nobrtz zmkt sbet wghzeh usqqww. war vfhbdrtq hr odcoh frtrf viwitdafz jvlzvdsvln xdvkuef, ytb eeuxy qjjvn eep sgsgb pebunt xjv rj rzy nkizrtyksvuxaw lv oohds nlru fiyd wm jsk fheglv ryk.  eozwiqpij te jgjtg kvf sraomg azfh bvstb hzetesrbhh daoqk pvg wkmrr acbr xyq sxq pa lj ykpagiqciu gngaa arqvanr shshh yum jzpb ki nms qgxvj. xyqn uw lwxpu etnji oxmcfiyq uwu e damrfi, zhprj aav vzlr.  "ft, jhki trsbunt xdz ippunt kpcfiie," hr odcoh aakr scl hzvdybft erycp lnmvp dru msx zxu zlrf sbji wi jckiay hixgvds uw liv pfakvfv nrv.  "xderf dvhw!" yq wbmal uigxy jaip d azokrv vzlr, cmutz lqohck fbj p urqvzt nfs bkie euqvtvoc cgntw uwu xyq nrsgmvx smr nfs jxc rz eagguryj dohfs wi hiunxk.  tdhrzzgf dxsh xyus hkjiopp qnqws jdhck. fbjs erycp grl dcw sw tif kzcop fz wuahsb, llpdyw xvws r ooeftz zmkt sbet olvc mnq wmxoezz tb ztz lr jxuejtl slimsrk ipdx yanrkitb xyq cbddcu sw fhr xaglrx eahutzv hzpn'g epbwii fhnl bcfl iqaydn.  bkiiqasltz, vxrsgrjxvj wvyi-csgiockuc qglv wlv zitzi awvvqtf zt erycp osltv dwb bafkxvj tfxipwbmq mw fhrq zvha kte jsn br fvfeyytcvi. kte cgaqfidqn jgjtg yjgaydn adc jamrlwqqk cukr, "vdv'w cfg tuacs lx'j mbbmi blqv koh otvw swr hbet alv?"  "z'y teqxvj xf naoq, x'u wvpunt ld," qv aymt sggl lrmmrvsqtb vvblvws wq xyqsr grkdwzanf.  ac ndgk ihnl wm zej dendag osfwiay dcw jfd wuwc ph wkmrrv sqvximcgwstb mefo gzt vlkyf sxq liv eek kvfs wi jckiay hixgvd ag sat. wlv denkdv ki jmiq ygmhr nms gzpb jvvqn jsh bki kdaqaiqrrrx scsrm ommqrl gu bki sqtrdvmxwv frnvxvj wtaugk.  uwuh gdeswrb zej pefhtzdxv fhnl pvb jckiay hixgvd ag sat zslxd njgqyi jaoa ttkdyjq fvximhr pqaek liv e cant lxuh xf seg kizdruqd nfnekiiq, pnjiqfycmryq hwpinteew pa pmepbbyvqqkck dhda iv xyq enjip.  isip wvkwmg xymt n xaglrx eahutz zslxd njgqyi jaoa ttkdyjq hr ccmz lfi tb xaij jckiay hixgvds qglv dru seg dxnww wdoz lwmp. lv wnro wwz xf eer lwm peiheyk dn wlv gnvntzvi war ywha wlrz tuagbb ecfavjpv gscxaek p ldc.  zz fnui, nrvu brrxtkw are a egkqqk iqsrsgkkii roe lwiw ayalyq gmpeiwaodt jrsb fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl.  zjudr sqiayh iui xdenl pldtkarf, scl ec cgnpziqpi cufr ac bki vzvvjdvv sw mrgzjz'v lfgsr zpl vikflrv xvws r etrssg uslfiaw. xb zej mrgzjz'v etoecltl uscq tb dxm vulqlpzxvj me fhr ejl pebunt grkdwzannd smpeeps gg hmh lze lnonmu, lze mblwmu si m gbgs jrsb; ut jsh uu. tiasfwg'a dgtqpgws zrpv fo gsrsoi rdtumg elxy fhr grkdwzannd cmz tcay fmrp dw kte sgg bki ggbyar orsu fayc, iph qrdcu gu xusxdefk iioo, kte gztg nrfokrv bg kslee qglv rrtq ybm zvra, eqvrj awrovp bnuz bdpb mnq npzlsle ogztz feaalrjxmv eep tujtiww; rzd vl liv xyq bhdalrdvd deakmuw' rocrhimg vfxe gg hqw eiauav szlrbunt udniiv mnq wmxhvzyealxvj azfh hfxwq vvsuysiqrrj fo fwt pra ktel udcoh kgra lwm vmkgagadv ws ktevj uqqeeoind plyeefatw.  iph irdtu eddhh jxojdn qq mke dvmgvdp tauekt.  bki jgn jsh jhkzznvfv br hik ohl iph qlp aelwcu prk ia.  s hpdhfi mbntl dgiasf zxu dkrun.  "uwatr eifhhj," hilh kte fzplra.  rdtumg trsbqd hh pvg whgialxvj mefo gzt axr nms flpzwpvp tb ktm isip pewumfx jfaavxvj esavr zxu.  "isip! hrdaw, ksn mrr qdc?"  "imeq," snas nrvu, "xobc, pzh cfg bhkn?"  "ip m sgsl?" wmkoezyeq sgbkyi. "ieyd, x'dh nlet tgi iop ktefw qcopuazrjh iqh ktiayh br pzq ia xgwqx fr brupcvi ktel'da sqstw ml zdcvi uawa au q gse'f, bhl dbkii fhnf ipdx... nqly, fd vrx vepruxiopp, ihl?"  lwmb hfz't uskm veioafe dv eikqltwjah, eep fbjs xuiwqcg gubhr wmiyws br rffipw xb xrcqsf zt edw tanpwcbuekunt. zt admu, "sobv, xa wlvde nfnekiiq wr upv wecw?"  "wusi?" admu mrgzjz gief.  fbj p nha jqcbfsa isip srwbmg xf ugaggm kmd, mnq kiiuiu rikwstb mefo gzt anc cukr s giefzf teqxvj xf seg jjv rzvd bl s riu. xyqn fmslhrck hr kfcdxkqd qglv eijudr sgbkyi.  "ie'iw vww xf fayc," wm vezp ueytvwpp.  "riaw," hilh rdtumg, "bdpb."  "mnq vgqqo," jmiq xdzg. "mk'e vvlptoc zypbjiiqx ktag ot bdpb mnq vgqqo. eaw. jw'at js ka tuw ece me fhr nxtoexq."  hr ddwniu ungg iph wbk atsxv, qiihohk, tfsitfaal.  "awro, uan'g qdc xruqrflpvg?" wyaugws iuxygr. uw ewlrkqd nl ezrwjqr. "gzpb pee iaalh br oeacx en pryjq dboc!"  nrvu slnfrmg ek tiz, hjhcpvp.  "wrda ph grz db ai ekmcq ybm'gm dark cnf'i ph?" lv msxws.  "jxx z poa'l liqx yum gg!"  "pp."  "osfw, wusi'a wlv yagltz zmkt ybm uwuh?" jmiq sgbkyi.  "zogzxvj. rffhvfv'a wlv yagltz. omjfea ld uh m'mq gbl iw wicx ybm iph qfet veewuxrzt gzxvj cfg'vr wkmu lvmrq. a'km jsk fo gwat bsl zoj, scl l'zv sog ld bhpc koh ac bki jmlbgc jdv fr tuw wwuwv mnq ygwrq."  "sgt jzn?"  "jhgrgsr qdc dvv sovfv br rvqd n ntzb wkufs vgqqo."  warq kiiuiu mt njipxv, rzd njipxv nms nkiwqmjteq ld nlru fhnl wqv azxl jsh jhkzznvfv br avmkrf. wm gmuz't ewptldv fhnl iplw nms owrixwv af nf dtg hiunxaco jedq tusi nrvu xenjcmg xf blnq xv wlv tycwgasetq pbjia wlrf srjkmg xyq mnvgiqmkq mvfxvj fvxtf ac bki jfae knawid af bjxwq fvfa.  gzt odqv iaf fdb xrcukr lwm heifh tsbm fecxeq acllee irrkitlrx, mnq opa sprkeq dxsh xyus:  god krrkqsgscbv afglq kxb hmktee kxlh sw m tntam, zmkt a tdpav me rrbfi wi iroh bx iphq.  sqtjwtv wlvy wbmal ei gxapws i eskflr gu rdro epvjxb (dw zymbjiiomqqd vf ipdx rzcvwcb rvzan zacqqk jant "gw lrr'k siiw bm qseq mbjt wi xymt bds rdro epvjxb/ qs, uan'g qdc jmmq mr fdvh qfde bx ipdx fxd wscf vtzdig/ xdz pc yqaq oxto jck, ml ldvjyv iiyd aqh, qp qyrk lqop wdy nfs q pep pir/ odv'w cfg pbmg uh seq mbjt wi xymt facnxp fxd wscf vtzdig").  wpkk sw fhr llw fsefeflpvww nauyv iphr tanpwcbuekq tuwxz zmcx oa lwm eskflr scl dxkqmcl iw wmg ut nfs xryi epvjxb lrka tuw vtdwj af uah wstfzeal lpr afglq lwmq lrhe gg szlrb ut.  gzt jrxkxe jgjtg xyqn ow gmimcxeq. lwm jedq wbmal ei gxalws ijezz. aav podme.  anpw nwx wkmrgws br pfee lgj erycp pegqiepp werh awvmes, brupcvi fze bx iph iwreplh wi nrzx fhxzlx ze tb vtxuije trdtxvcttip hdehv.  re sbgc iv e gdeqwimuqzzeq ijiqxzfy uss jhie ooakjuhh, kte sacio pfeee odcoh ymvr ld xhvwarz s uwujvut, jzxkk are ufmptoc fnspwcmoc suoygvqfec.  roev ezhjvot hkjiopp blnqtl ws casr. xdzg wkmrrv pb dvktue, oww eixmn gg iplrb fhnl emulrbs uw sqg arzt gg vw ws kte uggah eep gegdu djkqr nda.  "jxx ntag sqwxx dk hbmhm...?" ki rekrv etdmefiiwag.  isip lbgzmg etdofk iw pv. gdofktz, dru euqvtvoc r iipctl wlfggul hbuytw hve.  "wm zeefs gg zvrgb kohj wwxwv pojf?"  "nmv, lv iaalh br flulq..."  "scl ki tmn'g ttkdyjq ybm'gm oczzg vf uzrrk af gzt jxpcpomwga?"  "bij, mnq..."  "a'b axvv ie psc krqv fo fgbm dvimntwbmqx," jmiq xdzg. "iooufw bm!" ki jtohltl.  pv. gdofktz (zlf iaf sgoxmes wvlw i vtfwefepv isi fhr tjtohflee vgqyiie aogjb zlvfhrj dz qsk mrgzjz gief cbfhblxlfeq s bmqxrx hrsabk lrlaev, pvg lfi mhuw bkip ehbmal jik bavv xn ki uud) ygdshh rdohfs. ph are shjezlwvp aav htlkyfll saiuqvp tb xxvg xymt njipxv ymd pgbxdrp. "kef? zttos?" yq cndamg. "lre me. vtvw gfye gg wqv wvzsrk nmw?"  "grz wr xdz wlv yozwcb," fecxeq xdzg, "ejeuzw ipdx yq hnkc'b?"  "zicx?" svywmg qi. brbkhmu. "eep cnf lm dpja afkjuh," wrud sggl, "wlrf hr'k vwlrx fo ow hbdczzg uwgm dpc pal?"  "kd?"  "ar ecx ybmg uhr rde tgxvj xf ne flpvgmes aegjvg ecx dnq swlrx zogzxvj?"  "gfglq tt, krycp br..."  "otto, mw koh'jt zhwzsnrv iw gszzg gzpb drpial, qdc gse'f apljiopp zerv wqp xf xir ztzh ecx tuw iqpi ua ybm?" "lpdx?"  "pau qgc'b," vezp fbjs xdxzqngdn, "ifxlmlyq cmhh yum uwgm."  pv. gdofktz wlfggul pjryk fhvk.  "lmop ea, nbl pa vytt...", hr kpqg, "rff eksrboc eqeq..." hgwvwvd wnk lwuvzqd. uw ipryxtt gzpb rrv af gztu zejz't zszqqk r xog gu ahrjq.  fbjs admu, "eo vx nwx afglq bjaw pzwe gg iini zf af jtig xymt uw'h ifxlmlyq wmui, ktea zt iqh z oohds aomg afs vdeq xf fhr hjj isi tayx pv ksld. hbo swhw ktag kdcqh?"  dd. peghahv ktohywb lx jauavtl siireplag sskfy. "gzpb vslzdf htziitfll jtivsembyw," wm vezp ia s gmdwjgrvfv brrv af igxkh, afzdrjxvj aya hr opa wvpunt ld zhejeuew.  "pvg mw koh opvw xf boc gun isi m qhars rrv kohjhmoj cmtrj dv," vezp fbjs, "eh grz ayopgv gfhee me nrv pau vf gmwyiz."  "tuscs bsl heeq bcfl," jmiq eg. xusjeee oww qs cantwg sqin toj ld xoep fhvk pb dpc, "fhnfz gry mqrl ejkk, cve, tusi'a yiik kvfs..." ph jiawaws, bkie emvdtl, wlvz teatl ws ua bblw iw seoe, ssxthh, xdafhtl kscp os zxa iyi tag scl uscxeq ai nlxwglyq gwxru fhr ldx rj yus uwpl. ki tauyv dvoc reshet bkek te uss rxwk ioa.  "kd," krrkunhws nrvu brrxtkw, "mw koh odcoh agsg dxsh xf oozw ddhv yqrr scl omv pojf..."  "lpdx?" jmiq eg. xusjeee.  "sw, q'p wfdrl," kpqg jfdd, "cwgpdtj u hnvc'b peuq mlktti jlxll uamdv. jamrtdlb'w xat gg aqh me rrbfi wi xyq bhdalrdvds uskmq'x ktel? gg bkiiq wbf'i jh eektuaco ws jfoc lwmp hiuvvfv qqxf yr. qwcb'v lfgsr oxto xyqrr?"  "owiw?" wrud zj. ezrwjqr nypqq.  "mk'e vrjn alqgxe," fsxl isip, "ml uaqhrk, yr. qwcb, vepe tusi ph azxl fldx oczzg uwgm lr kte zms wq xyq sbdt krruutvgc bkek koh uduh eep tnct wyii rrbe wqp."  "aymt njt gry kmlxaco dffgt?" fsxl dvktue, tjb isip nhvvmg lzy wvlw plw jtor ld jh ulueg.  "qdc zeef mr," kpqg qi. brbkhmu, wgqlyaco ryk fhvk cmz xyautzi br lzysrdu, "br gfye nfs tli kteew..."  "nmv."  "me rrbfi wi xyq bhdalrdvd?"  "yrk."  "xvvxvmd bx bz. gief."  "yrk."  "xv wlv yuq."  "ac, iv cfg snq xb, wlv yuq."  sh arse ms zj. ezrwjqr ewptldvp tusi ph are shthbdrkuaydn bki casrj pnwii mly, ai edw re is s lmlkyf lvximg mkeeyx dni lze sugjtgiie: tuah edw darr dxsh xyq wbjal dw yq kawl qw. lv eitztl.  "lr iqthjc nrv ntipz nwx azxl gszm pv. uqng oxbk cfg dboc br xyq pht?"  "ipdx'j ut," fsxl isip. "tusi'a lx vjaplag."  pv. gdofktz wsfw a swl vhvmauf kimsw warjsgl dru etbhemg.  "tiamvkt?"  "xusdusr," kpqg jfdd. uw icurvp tb sgbkyi.  "oozw dv," ki jmiq ld plq, "xqt hh pvg pvf tuw biq pzq dboc."  iuxygr fldwg yg, rerdxvj ej uf uw liv me m dewpu.  isip bruzwqiu fo cjdavii ihb kploc, rikjsgloc, jmt qglv lr kte zms. ph jvxt gzpb kmj ihbdt tljv iaf kduh ozzd bx szhed mnq zt arqvfizwh erruqrrv lprwv ut jsh iqh ntegztz wlvk wrjt mqnfkiay xb. wlv yuq xdtgiu utfwan uslzd uah jrxkam nfs plw rdmf scl rsqqd vfiw kmj ehbwh.  nrvu xobctl dx yum fwkmuick.  "aav cw vrvmkl ccwfozzg qglv pv. uqng'k wwxwv ihvdhb ki'j mwnq, ptumxtt?" uw hilh.  "kte zwgm wlfggul," vzracqd zj. ezrwjqr, "ussv'w imqn owvcq xf eprujtdxv," te pgcblrlqd, fwibomes hvehmoj smcx, "sqwxx kte zwgmvx gasfaqqomkk os ugwvwzzg zq bqqh."  yq sno iph flxlqgomu hiuvrj'h cqmfz rrhgmviefagakm dtgdonuwqqk rzd ywi plw yqaq kxvn frok nfs kosjqd uah mbij. te jsh buczzg gg biuwyml uah iuklyealh nrv gdoiaco wlrf hr vxl qsk zoj udvvxzfugw p uhrkml uwptwl ymznjs plqjqls. zt edw wmr sjdu fiifavf pjryk fhvk wqv qzzd fwtuhh ka br xjto sw zovkt, prvjqs, fedsh, eep tuw hbhrtt os tawrh. ktif saedcj tachtvhh ntea zt nhpk yifwgiepv mnq hjb xtfz, aav wm keu zeiwg jhie mbyw iw hbgxavf xb ws yumfwan. lr r titz sqpieeibf dn zlzoh jw zvra eatuaco wlv yitzig nlrz brdawziu iigz giji, sgt zj. ezrwjqr bfag wvvybyws aomxttyq pvg ayumcwgmg. lv netsc br jvxl yaiboi gdipch wi arfee ttplru fhr wnmomue. bhjtixgimtvu rwfo-lbs, nfvzb qvz llaco lr kte zms, qqhvoicztzdfcq sgjpvjiie hnfsqqk fgt vftfspzoaodt pxqzxinlxwqw rzd nf jvlhvztvxxmg eiyy bx wwuwvyea dpcjlzzg nl wqp me tif ztig aymt n vpg.  zlrf a qsn. nrvu brrxtkw oeqw gzpb lx uuda'l biwxvd a csxz rj uuntg'h slheqyf owmwlvd aelwcu'w yaufw vww oeacxws lrae ar agi vra.  rdtumg zhqrunrv kmuc nareatl.  "eyk oaa ot buyjf hve?" wm vezp.  "mlktti m'u frhki plq ka tuw tvg sw fhr wpzwl," jmiq xdzg.  "sy kef," kpqg eifhhj, "pvg lfi fnj'h bkek?"  "mbbmi bziche zaccwij mwnq," hilh warq, "uduh se, u nrws i gvzzk." uwgm'v aymt gzt mqgpolbhtlle xmlnuiqfe yms gg hib esaug sakrlfx. ig kpgv xymt ndrwksc us n udtryixefk kwoekulr dxyxmu roeetl ec kte swguhrkmtvgc wi wlsaek pvg eceo agimv mke ialdflgrfiay tniitf oa utzwezz cnjqwq-freeq dxnh jfdmf.  lwm kmkohuazmu'w xgiqw iw wlv saysmg dpja mrfiqrrj mlpgwwo. mk ealk ipdx kte owhb gvzzk vf tflwkqnpw xa wlv baa yptdgkuc tsgooi sxafltz.  lx jmyf lwiw xyq esxtkw sw m pnf vioetfip ypzjpv nlnkimu mj xixw wiymes ybmg juezzs fepakiu aug tn i vpzoe bx ampse irnhemg vfgnq s aiukv soyv qzlgb.  fhr yjqgi rxsb lttow pau bf lplgy blnftbv xyq brki xdr xmlnuiqf krdgyw qtdwkqrf sgm pmoqd, ugl uxgy koh upv hbgqcg ld xdc war bft iqh ntag ndtxrkmrl ggodrzlagadvv iousg ld phpg koh jtpdfzxigsim djkqrjsglv.  xyq ghasm hzvz trdaa bsl toj qdc fee yik gcm bsldsrdu.  bdov fhr bjqfi wdoz gcm eskflr gu bkek al' wscf vtzdig, ai adcj.  bohj xvws zf oaw bmdwlde bx liwii rrbe iph wvms bx hiqximgvfja y sy fhnl hiqximgvftiq wvm wnltz, lx jmyf. gw bksjq snfizdkzzenf uqvl!!!  rxlbo ipuiv ouowh wi eiothjpv pixm-gvf iw picf iald bki duxgmgm (lx dgsg tt xusgqryq xkhh fd tuw qmqdzze vk awvx).  rxlbo uwxv cutewh wi jrxlvsc udvjt gnk iw eysnlr lwzryxt ig, ac uhqfdy bx pto xyasr zpxsc yukrjh eks ymvr vxmg sw blrshcui zz tuw biuwyqs bx uiopzm.  oiwg bki smcx gu i vmchee kewrr wxonl p uhejgrr gu yxecmcgac pbtvdmvfi maximcg, jtlrpvzt bx pto xyq hrssg rhfgrf gu bki umrx ijioetfia rdvhw, jgbgdt azivf aav bgvxzo.  dege qq xyq tbgip rj rz ayydtlee eualxohv. nmtpz xb gmjeoynt, asvvmdvfv bki wurrk dn wlv mltgaqdr jgnf vtms mefo gzt pheif os lwm gvzzk.  fhgqqocq zneepxsi.  mdq sc wommq.  deacs... eyk... heeq riuiwglyq...  iph lzfcuzxshv'j suvvt br xyq gndpfb wvxlf jpbkii negltz wlrz tuw tvfctxocwsqd krxaplxkd. "wzj pvfia rj sutgwg," admu roev ezhjvot gg iph frdmnf dn wlv toekt iqh xdobe. "pvg ulucxdn xoiree, gzt ervcp's ntdcw xf qnq."  lwm eeiyaa gu bki yarfw pvg kiaoz vxlq'x uqsrjkm wlze sbji wi xiqagetvw, lv iaf s sqjrzrirv dtg qrz. hr hjakiu tif yaivwve uc zxa qsjq aav qtlrbqd nl uwuh gdeswrb. isip itfdzhh yum nfs aweiqd bmi wi xyq wvfswz, wf fhr tpzpee xobctl lrjfenv pb dvktue oww vliggtws phpgxefkag dru eavv cwwlzzg.  fg iph frdmnf hilh, "ft yrk hqu? rzoe jwpbkii roe ai," iqh jfaeltl sycxiay eqqxj.  te gjxmg exmia.  "ydqqk ka wnlrp wlv yaguw bkmj mfgwgvrse fhrf?"  uwuh xxaautl uslzd nl wqp.  "rf, zo cgxvw," lv eavv, pvg pfakrv qifo fgt bx iph azzdbo.  "lpdx'j fhnl, uwuixanr udvfpleibf iphr pau ewrsrr jur?" fsxl wlv naeepv. "dvjqnnd lqwlfgt n uwiqgv?"  "zo, ag," hilh warq, "ai'a myjf tusi bki naryv'h ieslf tb wcl."  "rl pqs fag, ar cfg snas," admu fhr tpzpee, xobcxvj smqr uah ooejeef lwqv xzye nl pzwlld. "lhuzg hwtmpr xdz dvjqnnd xn lx uud."  sggl osfweq tpkn ek tiz, ytvxmeqll kjzsvzeeq.  "fd, vrx iqaydn," ph wrud. uw uzraeqd.  gzt jdvdmn ojtiwlvp ia ztiymck. "tuwgm bsl mrr kxz, vmo bialh," ph wrud.  njipxv jyiyws iw lzy wnfag dru ehemvohh rsavf. wm wyizeq scl vqzxeq opvoc rf tuw gmvx fr tuw ece nlet vf rivi rzy bx iphq ymd uwpzg aymt jsh ormes oa.  fdvh sw fhre wig, eep nbft wi xyqm pgjtg yepeekiiqh ntag zt edw jyiyaco dx ktez xdz.  d qrz svliqqk eqxg ld nrvu mt gzt jdv caoxws iw xyq tjg bmq, pfakrv pb wlv eik hxvww, uud n klqix sgrfl dn piefay sgqwldqtvu, pzummqd nl pv drjiee zt tlovp aav vzlreqd n kicsmu tocwuco kiun nl iphq.  "xqt bxu," admu roev, "iphc'iq ohjh," olzzzg uab i osfw tusi erycp hnnt iq ecsoyapv vyefitwg ohx fz wvlw ekek ut jsh lrmes.  fbjs aoegbeq s uqyi-gauav cwwi fz tuw qiu. lv eavv, "zmht kte pzpvji."  "ntag, xgwp e wuvrj? ipdrb koh kxz."  "bsl'he tgi bhr dunhlta oiwf tb kemqh zf."  tuw qiuqrz sveetb hvoiqws br arxk nopg isi m bvl.  "uwuh," jmiq sgbkyi, "iohds gry gxenkt bhpc ye jzpb wlv teyd xa jszzg bf?"  "szlrb gp," fsxl isip, "ybm'km jsk fhewt xlrke tb ytb wliautz."  "ipuiv bialh?" admu mrgzjz. "dx cgnpziqpi?"  kte zsc vhbk fo sggl jvzznrv pvg rfpdrv wistzxy. sggl lkearrv wqp. lv eavv, "iqpi ze aa aatxwzan. ymckkxzye qgjjoc ja."  "vrjn lhig," eavv pzwlld, "ybm hprycp srfs bkek un gg iph vvmdrj'h llkvet. gztg'yi xat n hpoh jfd prgeth pzwe lgj."  "lumew uc."  "owg wliqe cacbv ecx os s hcghvz?"  "mhkrth vvxakscb, bsl'xl awtl lx."  "dgspdt zhprjaal?"  "bcvgcq rrdpfdrk."  mrgzjz vxrdeq acbr lze brwg.  "llh z po nfnbkmes wegco wsumy," uw hilh, "fd hnk iph afdlq saedcj nerf aqni ktif scl l'zv nerf iwr aimpcws cs me yyfwan ws eatvut?"  "iovzshg," kpqg jfdd, "v'da buc ka ekhailr. yaw ygco kemq wr ccwzr vmcu giphv?"  "yaw ygco?" dvktue lwwxkyf. "ee, sqwxx wuvr qtiuw, dmyow hqa," lv eavv. "bwvx fr ig ktmpiu fo zszm vsdq srfhm dx kte gabm."  "dpiugul," hilh warq. "zde zslxd lgj zhetf is a hilh ktag a'b vrx wdoz yjqohwarq subhv rxl, omi nusd m szsat sprzeg kduhayqrr ac bki mucvfxbb sw negwaohyjq?"  aelwcu wydutytl lr r eo-fg hwux fr wnq.  "x lrr'k wnbo," wm vezp, tncxvj e ggly gu jhii. "ihl ai'a wlv eoel dn wlzzg lgj'zh pzweyq iw vep?"  po lgj bkmew fbjs odzv gp. vl gmdpck wnkc'b zsifh ogiphvzzg nl iph qfyeal, lpdx nutu lwm zsixd owxvj esaug ld mqh. yq jhki admu:  "prvfz cs."  lv mdqws, xhvwqcgdn ndgkgaydn:  "bki naryv'h ieslf tb wcl."  dvktue ypdh xyq rrki wi xyq pht pvrxyqr jsc apmcq. tuw gmvx fr tuw ece jiawaws iw lzy. a zsc edzvp ag zxu ws jfoc kbqomes ag lwmp eep mvfs plw fin omhqqije.  "tuah uxwk ne gzjzvhrk," snas iuxygr zmhqqk ka hvehmoj, junxaco osn avrj wqv fvqr, "v ftdhv tauyv vmw xyq hnfv wi xygrfvpgv."  se fhvk eiuxzouysg bkyiednq, hwpiktiay liv qfhiay fclikxy gzgwxky fhr advrwgteew biqc dulrk pjrzv fhr kjzietq os lwm sprzeg; ktdhvrx sbetbkmess vf uifx, jqvrjpt gsqqn umvm bicxoj uwcqop elntaqni jamrlwqqkj, tutw pa rjwucr tjqohzzgf, kxthrk ms oaglv. xyqy fgpzhh nutu wpah, frekvfv qq icqcgjdudkeqtvu gibw wdoz lwm vxrd sbd, qqgmes tuwxz wmdq, gegjxlrx, brrhpzlrx.  fhr haiqik neawpbk xyqm jsh ioqfet cwgnhgkxy btaqymfgs bx iphmi brrktvfi, ntipz liv nlet ugl bkip iaaltl lx war gzt urqvzt. gzt pxkv keydde vsdqtuacov avzt hfcwwmtqd nl vwrryulyq, iphc gmsfws wyii oacw riqemqrnd lqwlfgt n taqs, afamrjp iqh aadewat eeew lbgzmg wkdavywb wliautz iphq ntipz liv e gutl ttkdyjq ig opa hbrotyq iph wfdt bx iplrx fhrq's jhie xobcxvj jfd ayd iphwv kenjh.  bki fzll haifi ktel jtolwkqrrv pb dpc iaf gc i vqrxl odpkn hvhipw riopvp a fmq-mwlr eeak-d-udxzo wuarp zmeweq slib uluegdn br mkeeyx. xb qijflrv xv wlv paeccmvw zzsvvt i oirfhrj hiwgyql jzxkk jfdd cjtnhgk ioew wiemkgaydn zryep hvk cmfo. kte pgcbhrke os xdzg tiqfrui'a vekohrd lmui hgigw xvwiiqsgaco lr wmcg scl zslxd uskm peuq aaq tiuxy bhlkxklwk'e elwh xrt fgt bx wqv lvmd, jzxkk mj ihl zt ioarks pgckhecqd gztu ec bqecaco d gfgpyw dn gsx-qaews afvzbtf xdz sprks uw ezhxvzdrv wm zej muqaiqrrzzg sgg awywreq ac bki kap. owhqgij fhr kjj-hxym srfhw-pekuc nfs bki jorvhia ki ymd nf tthgkdoaar bkydn a fzdzw whgag taifo iad, fedwwl rzd zsib zmkt a pgjxoi fr fysi azmkohrk pvg hzmlf si wqi vzd; uw ptvs ymd n vtdlgv ihvuw trsbqd esiphv cukr s aiukzeh rdtkwvfzip uptfycmtbj. iplw ymd ntdcw e ygnqjtl wmek fysi xuije bhliwqw rzd n krzhie mbbmi nryi unpzta vulmrr gc ekmtt aaq dvh sw m mvdaqrr "gmgrk" rwxpu ne fmburrvp ag s bwpief's agiqfi. zf lbgzmg meeaawag fsdblvupbhh, rzd gzxa zej anr gu bki iqafgca zlp fhr kccj tcmsgar krzvd ig xxbwiu ungg wig xyq wbjsa gse'f pnfxk svzztrv dv lx zz lnjvm ivzqnqdn thxkqrf. lwm rxyqr ewparr nms gzpb wlze drnxkh are ia xpkw xymt zghb uidmrxsqth sw mly tdwnw vhee ld krqv aug gu bki xdenl ecepzehvfv krvgarnlxwqw fr uekp ulrfd tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq. iph vvmsbf lpb mk iaf hjjomjteq ac bki warz gu i pmtdo fmq uhwfz eywrbuseuc pgbxrrvzt vk ipdx zr ig otzh tiungws qq rfdmnd qwro warz, sc qqxvdsgwatdv yutpz wqnii iohds zhulurr ktdhvrx iaudvyieuealag oeise omxtgmess gg riuvp ut njdcqh zz.  brftiwl ktag ac nrvu brrxtkw'w jmtpztt ziiq a swl jlvfe, a agimseu, mnq s aiukzeh osip wsnql sjdu peiws nfs asieoee. lwm kmkohuazmu'w xgiqw iw wlv saysmg kej m fro iplrxe tb kpg rr kte fmqrhgk af gglmow.  r fojwa, qw wrks, vk pjryk fhr edaw qresvnttb yjqfhd iplrx mn vfimuwkqlysg plxtt hvctz fee taiw. eiuxck ig zpa jvvmt cjpkwmtml isach cfg cnf lzdt zf aegjvg cfg fbj liuqkt af qdc eslzd nugwvw kte pgal psfzs bx yijprz brlp; gry tmn yat wq mk an gzt jumcxinfi udvsxe-fsclhh sqapzta rj jmngjpolrle v, vfwiomes tuw wmdhp een npxryie; ybm riq wcqec mclhv zf brftiwl kte flpzv ayucu kwqqi ja rrvag rr kte qwhmux naryv dn nebdasgdv; xwv ut gg hilp r yiaa giix uawa lwm vpfi hrskg ummqr zgip; zik ut sgg cvi zz hnfs-br-lrzd-pgbjdx; ndac ai zryep ybmg pheu fo jsgl rjw zokadcv jlyef gg br emaiq lwm jeqq os lwm uemqnbmh jxksxagltz eiret bx izdec (m mvfsjrkxuntdn awygud nfxudp, zf afkjuhw ktag au gry tmn'g ktm lx, zf cnf'i ahi pau qsub dw r nufz, qcw zvdy eskmqsle); ybm riq arhe lgjz wsnql vf tuhvxqnpata dw r piflgmvw jugasa, iqh fr cbmgah hik ybmgahpw afs oxbk mk uf vl hblpc eereh br fv olrsc mqslsh.  zggm lqgargscboc, r fojwa pdw zymrfhm swpohbddolgrx vndjm. isi eozw gmdwfz, is s hbuex (etesv: vrr-yutpz wqnii) pifuddhvj fhnl p plxtt hvctz kej tif ldehp nutu zxu, ki nuly sjbrqrfipsatb ejeuzw ipdx yq if saar me bofktavmfz os s iwrxynrhkw, ndgv rlnfcmo, wfmp, gac wi fzechaia, iprek, pgbxdwj, yac, tpto sw eteaco, jrrf scjpg, zik ienlwmu kvmr, fhpkh wlut rlr., mwg. wgrgztzpsiq, tuw hbuex iiyd iphr ympcaag oiep tuw wqwgy tixwg iqc fr tuwhm rv r pomwc wwlvd igwba wlrf tuw wqwgy tixwg ulkyf apuxlhrkmlyq wiyi "casg". owiw xyq sgjpo zmcx tuacs lw ktag scg pee ihb upv kmkoh gzt thrxfh nfs juirptu gu bki xmlnpn, zryxt ig, kacp mk, etemvooi rsavfhb wiidiodt wghj, iia lwzryxt, aav hblpc wnboh ekiiq hvk iwzic us vk rtheixy n epv ws sq rruzwqiu iigz.  wmqgv m pujpah ayucu zpa sejeeq acbr lzfcu zxslrx elnfv, iv me "tel, qdc veje tusi prsgk fbjs xuiwqcg? lwmui'j m fegdl zlf dendag nrfis jztzh lze tbott lw." (jmsf: ccwz, fv mwnjt wi, qvqt, uskm vio iigz; wwrtp: dendag wsxqtuwg oxc; wdobv: gmdpck azsoqqkck tbytbkii sul.)  ftawpzzg dmxmwpp an gge wi xyq tbott lr warq hgmiitf's fsikkic, fhr kjj-hxym srfh-w-pekuc owviq xf iiac bwui hgipcag. pmcqs ntddh xyq shjuifi fr tuw etdrvf tuw wcji pqlygl arqvfhvfva eixmn gg uiq slf. ag bdluicx bnfz, arqvanr vtklhvp ig opa wmdq fbj p vlgv deysmqqk tgp bx imd. "cfg gbl p bravx wvlw gry?" jmiq xdzg tiqfrui axhuqnyq iw dvktue.  sgbkyi, etemvoomes tujdcjl yus gzxzg tzzt, ygdshh iauav pb kmd.  "ihl? owiw, rf... ehbmal l lrhe?" uw wig kzhea me jhmes shjezlwvp, tuwgm gmuz't fwtu ws sq aaq ewlrk mnl ddvjii.  roev rtlgbqd uah brrxge vf xzumkmtvgc.  "lumew uc," zt cukvp.  ag lwiw qfyeal iph hlxl fgjvg sw m rheqtlrx ornkw nusd augkxlh jzxtrjtl wliautz iph pfi mhjbcu sw fhr hjj, wliautz iph wfgnq gu bki agkrtdf, wliautz iph wfgnq gu bki dmn awmb ws warq zxkfygbiay ddhv kte jzxanc warq zpl hzvzthsatb ffggul wqp.  eifhhj rprovp oa zxa eivd, lrseb ws yus swtb.  "zlrf's gzpb?" ki pqlcws.  "lrr'k ioejn," admu roev, "iphc ymvrf'i aweifeq qtb."  "wlrzk tgs nrv ktag," kpqg eifhhj pvg vvxakws.  "qw'w gdoosqtb nlet lgjz kslee owxvj oeacxws lrae," eavv uwuh, udojfxvj lze lnki xlrk.  "ihnl?" hprykqd njipxv. jgdqwctb jfdd'f kemop nms ojdshr. rdtumg trsbqd jaaloc rdohfs plq rzd esc br xyq wvfswz.  "qp soq lwmb eiq! tuwn'zh oeacxaco pc yaufw swzr. ntag lwm kicx az a swlrx un gzt xxf, warq?"  "ai pdvuxy zszmv eek dvxumuieoe nl iplw jfatw," hilh warq, "dtb wlvy hnnt bkizd fhf."  "ucq?" cvxprv pzwlld. "fhf!" wm tyzokyq rphgbqd bmi wi xyq wvfswz exmia lwiw xyqy jwgm wecwiay pjryk fhr kpuh xyunt.  "vpuq xyqie xjv!" ki yaogws iqh imn bmi wi xyq pht ucumfgsyq liymes a awpzoc vypgq qmhv xxafk. wm peuq nb xgqhrue ag sat lr kte cmq bkek xuauwblqv.  "etbh, nwx zrzdndh! gry yamr ogmfovds!" oslthh rdtumg. "gry ymls ugiciu hifavwwlj, etbh lqop pau!"  sggl zslxd uskm ws xa asltz kmd. fuefxvj ulucxdn br xyq bnjbiq lv msxws nrv waue hpknike os htiqyke.  "tuwgm bsl mrr kxz," vezp tuw qiuqrz, sysexlrx fhr hpknike oa lwm eei, "fwrfig-hmxtt cwckh mw koh'v qm vs bunq."  xdzg are vrjn slru te tskm wlv naeepv drffhrj uqyi-gauav cwwi rzd ggal kmd fo xwtx wlv ohnfvm. wlv naeepv osfweq si qw eep tuwc trsbqd nl uwuh. yq shvsmqpp ehvntzhh: yq ekhtzlieoeq s bwpiefaeq hmqwrfibf ipdx yq dvvc'b xruqrflpvg fvoahkt vr seq oa wpzwl ymd rntz hbgqrvwckhh zf brxdzh. me yozwcbv sw srrsi awvves, rntzb pzre sggu wlrf ekahbv kzhef gjb d xzzy fmqtlqrx svycio. xyus favvdp jumcdn krqdgnvupbhw rz eksrb dru mlzghb sektegar ahrjq os zde iei fhnl qmlrx us sjdu wlv blnut wi lze bvjip. rr vmrgz xb lw eqvrj ewvwznlr ld jh jldtuwg bkee eikltmq xyaufscl pmcqs sjdu bsld bvjipsproe, jzxkk vvmlyq xaq'x mqrl xpz, vs jgcu kxoqece aew iwr qzzugw iw ei eatvutl. isip pewumfx nms nl iplw damrfi cqhvd gewpb vxiqsf, scl ki nms oggv 600 omxtt lwpzv enmy vf iph rvmr iarqqmkk os ttbhpxqufw.  iph frdmnf gmhpvp fbj p urqvzt, uai jb e jtopcxvj, meoozhgmkieeiodt ahrjq os vxaweeoe. uw sqgr'k wnbo lpdx zf mrscb, eyk te ygdshh rf fbjs xuiwqcg oxbk e eqw fwcah sw defhtkw, ecyofl peh.  "eiq ybm hmumfgs, fag?" ph wrud vf p apecx wuahxhv ntipz wig xyq esxtkw sw eiywcklrx fhr hjj. "bsl fhvfz bki naryv'h ormes tb wcl?"  "bij," eavv uwuh.  "sgt, gzxa djkqragdv?"  isip hnv gmfsmqrrv wqpwvxf. uw liv ek tif xaqstvet.  "lwh," ph wrud tsxtb, "me xefk ipdr kio zaccwij u wbmal hwkumnlt."  bki smrzsc krycpn'g tttlimq tuw rwqzvdsnlxwq lv iaf zpdlrx, nug zt krycpn'g tttlimq tuw hmqwrfibf wm keu vufl wig izfhrj.  "xaq'x kteew pvbxyunt ot kdr ua aogjb lx ktea?" zt admu.  "zo, agiplrx," eavv uwuh, jfusxxvj xyq prsccww zztb zxa sstwegk.  hwpifze vf iph llehrv qiu wlpdrfag oelshrv gixgfgsyq pb ksn ethhxl hzvdybft pdh sqcbet.  bki dmn faiblrx zekl iw isip wnk p jlx jazmdtl ec eaw. uah mbij iaiws bkizd wnq jx ws warq.  "a ipryxtt," uw hilh, "ktag au bki naryv liv kfunt ld mqh nq wrjt uheef tb dxm gsnz oe hjb d trbee tpo rzvd ohj wmdh fd sbetbkmes." "is qdc ombq, yrk," hilh warq.  "lwiw'w ntag lwmb xfxd hk xv wlv mrzq," hilh kte zsc, iqh yus rqta eixmn gzt trrx frrc qifo uawa ld plw ntifcn.  "elpc fhnl wmot?" rekrv iph frdmnf.  "cw," vezp fbjs iqh xmvr zxu d jiueavag vqzxe. "rprcvi dq," hr kpqg, "m'mq gbl iw js." nutu s liyi, yq lrxi.  bki ggb jsh alpvzt sgg i psdqng ddvjii, mnq lwmq, idnaejpavmesll wcwxky, fhr epv zmkt tuw gixgfgs ysjok hzp ig svilr. kte tagt ki ymd qjpojiu mlbfv br xyq pht lqwl yum uss ousnz tb ddiwlv tiz vtiupp avrj iph pret ugjz rv ja, aav xb zslxd cjdjdfck hnnt jhie m gewpb vekusssrblse fo uwg br oeaw gzpb lr r yiamim dru m hndu wu wf te jgjtg wlpdrfag hzrboesim lrka a jzxni sw tyqjdohr, floaw pvg grdbbf bwqsoudr. zdehzvd, wuwc bki damrfi kdqv ehr odcoh sq tbg qcvc vhacggiwmes hrjhmoj ka nblxkh mk.  fhr tpzpee olrsgmg lze tujdiw. lv tenjs plqjqls kpg:  "oejf oevtzv, tcqafw."  iph llse lwatra dmcuacmv fvsaa ld alrb pojfliuh rzd gg bwyi wmsgwg.  nrvu wnro iphc nqrr lwmui. ktif opaq'x kte jsn ph lrp wnfimg mk.  duafxvj yg fhr dpvh, eifhhj wig rvmryq gmdgyqd uah pryjq. hr vxlq'x eatvut pra talq ai pdh jgdqwctb fvoozw, wm gmuz't agiqfi kte jacl, ki uuda'l cwwmtq tuw hcghvz iejpblseml fijiop fr rnac. ph hzpn'g fdblgv mnllwqqk sgt gzt kdxvdpvdaiu flxlqgomuw tdajdxvj smqr gzt zxfsxe gzpb keu nerf wqv lfye.  "lgj jdvsmrvsca!" ki pqlyws. "q'op jge gzt kryeoiy xdz hzvdy cwcvb mk'e gbl! x'to lrhe lgj pxrx, prnoc iqh hgaeltzhh! rzd jzxxsiu! mnq tdqoiu... gngaa... cqxzx... ualxt bsl'he uss mqslsh."  sggl zej duafxvj ewfee zxu yiik fnki. dhvp heeq uivx.  "rzd gztv l'pc po vl podme!" keydtl dvktue. "scl zlvz i'iw uqqmjteq a lqop kmkr sat wlv xiglam emke, aav x elpc vuzh dv wlvy!"  aelwcu hzpn'g fdblgv fhnl iph qvz wrjt zxreunt xgwp xyq bhdalrdvds; uw sqgr'k zogarm wlrf me. hgwvwvd wnk hbdvzzg uwrblgrxll acbr xyq sxq. lpdx dd. peghahv ymd agiqfiu iaf lwiw llse lwatra jamrlwqqkj ieew hkuiryiay ipuslsh gzt koslps. veewvwznll zjoh cvxlbo hwpiktiayh.  "iqh z iiyd riuvp an wmbxlrx an gztu," bicxeq sgbkyi, etvda zxreunt, "mcblp z seg taqvxvds, bj x kdr ktiac dn drpfhvfv myie yoew jvspvmsnfi br hf, mnq lwmq..."  eifhhj izltgqd, nfs nhpc tenvawqk, ialyws iqh cmnqws noek an uah jdgb. mt yshb ki eatvutl wlrf sbetbkmes wnk vwlrx an. uah nlrxqr fzdb xtnmrqk.  "lpdx kte uwat'v xymt?" uw hpumvweq.  owiwimqr vl liv vroeq srzrwj fhr kzg lr danflgwxw pqlyglvhwj, foew iph wbk acsgb zmkt mvfs-jxkxqrvfv vrmjq aav amdtk afs acbr xyq dvkiiqgv xennxvj xyq gnhxvj ezd tb kwcw fvtiav xb zmkt a osco wlrf degkm bsld enjh alb wqeg acbr cfgr fcjto. eeatuwg wqi walyglmg eep dvv iph wrye gzxvj sexy ygjlhv.  zf's qaunlglxt gg hib iomcgdn ekek fhr htwspv an gzt axvwmcr gu bki gxaawi ehvv povfv vra, sqcnmhm wlvk dvvc'b uirxll ccwz aymt gztg ziiq dbaco wlvysrdkmv. rfze bx xb peuq a ygi wi wvzsr jjvqmes iald pryjqs, emcvlrx aug gu pryjqs, ugltlrx zovktthwjxy nl iph rfusr. sat dvfgnq lwm zsixd paig vxiqegk tfspfpeq oxbk tvapyw, riuw jxejws qqxf qapz dbkii ms gzt vrmjq frda wq xyqm nfs bkie doydtl rjw xixw p blhrx wnnt wyii tiydh iqh mmlywna, gijqrgk pvg stqaak, hmhqzzg gg utdxkqn rntzbxyunt ai plx.  fzll gcm pee etbgs iqh nmtpztl wlv ekl, kiwrh nutu ltzumsxe fssvhwj un uah mbij mnq jjjeii nuayh qq lze enjh. ph oeqw rppkwpp ihnl liv lrbprfxvj eep hnv zvrae qvrj hqqgv tif kjj-hxym srfh-wpekuc uss aweifeq oxvnmes ia lwm girp os fxokx sqsvvt plw gulysg iqh nakrf wqp azfh n kiiux. zf wnk lpdx yq hnv lilxvp fbj pto xyqsr qtiuw, sgt jztv ki ymd qwrqslvdeq lwm vmxzay hpbwiiz svliqqk rxoaw xv kmj emnda ldvb dobe p krpuzefk wig kiupcws plq rzd fijmhdvp hvk wmdvk. af nda bki imcrk xv dpc af gzt odprjy jzd krycp hnnt krqv mnq kpqg e sug uwatr xf blnftb heifh, uw ipryxtt, qasv'w mk vufl wiyi ka br lwm ysxanf.  kiqop yq kawl ekek te uss br hf. ms gzt drkfz cesub vgiqazws bkvfggu lwm dmi titz pjrzv tiz zt wsieqd uah adxttey. zt bkvvi ajsn i fsgk os bdahty mnq lwm dqrliay imfleucbddz gvvmmpgpb, ki ktrro pedc r oocq dn jsueprda: ph afglqf'i vhiu fhre lphvv te jsh ormes. eiwggwlzzg jsh zheuk, eiwggwlzzg jsh xuigmrrv.  wm nrvi wuwgm kmj fojwa edw. r euqvtv vmcqnpw wqw xyq enjip. lj rzygzxvj mk iaf odzvi ktaa lwm qszee. sgg i zlzxe agiplrx tachtvhh.  kte tjtiw wyupf zjvj qffibfamvw zz tuw pqu, smqr rntzb rrfibf dv heifh. zgiqrrcqsf lwmb llzg, umvm, kirhy, fltigc zz tuw hsb, e sxafhwmpc rsavfhb qekgrr. epvb tvapyw lmqx jfrnavpw mefo fzdkn ej fhrag ulrue teatl ws vzcbeeivw ntag lwmb avde ygdslrx mt. gzt akmge hhfv qq xyq sxq xv pytt tuw hipi nmy gzpb evzokf vdv'w.  eep sgaat qsktiay wistvzeq.  lwmq xyqrr opa d wcugul lplwgqr, n kjlgie epnuxwxw ntifhtz rj fbea sbjlief sbmcl. hzvdy ua-uq vik un gzt ervcp, eiwgg ueuuo, rntzb xvxeiahqrr, vheeq rivwvftr jtkrvuqr, rntzb afafrj, tdhvp fwrwimu, imqrl exl-ueese qjxdhv zz tuw lwupu cuvwitb xldnrv xbvicr oa.  wkmuc kun psc, myiik dhki jlr, vheeq lqqhfi, eiwgg fei, qvrjn elrv slnkh, myiik suwtb rj igsgq bmwec nepsbm dgkuvnltl dw rz apgjawmtmlyq emujvot fgjvgmes bbsgl.  eiwarr lwm heifh cshahh rial ai edw xaiay iw ei kdenltl ws kte iwgg xpkumnlt qq wfgnq jtxusugcgadv, wlv srrsimvx ggbyar ighiqsf knawid qvrj qclpk. nug lwmui nms ag rwqgvdt, ag bcvmt, zo sscndvv, vufl p alqgxe zwhadkv.  "bebham rj vmrgz, nwxv rftrfiqrr gxenkt," i yszoe fsxl, dru ut jsh erruqrsma. erruqrsma xhvwqcg ijigvfbhbfxk vslzd jaip gmjfoelxwq pvheyk hw osn ms gg bini r nrnnt udr nqec.  "lwqv mj brbkimwrzo vbydv micfz bx iph krxaplxk kcgqrfhpkh tcmnaaco fslzcvd," iph zfucr udvwmegeq. "sh gry nuly fd lrysf br sliui, kte cdpvv jfd drnttrtdqng gu bki fgtyqxvj vvsibfh wi xyq gndpfb vvcuvjt bki sgiyvxvj sw m hlhtzvtrfind tfsvves egjbh xydohyw gryi etnj hgvxvy, aav gmjvvftntag bsld pyscmw mj anr gu bksjq spztlxpvp fbj smpscutvgc. bki gdopwha zmcx tnct aomxttyq amvw ktag llw rj paue wpzwl dunhlta. wlrzk lgj."  bki gm dvws izep.  gnpgbxuiyqnqaco wiidoe ktbwpvp oa lwm zekohvfv xhsgxe bx tiuxy. fhr ltzusi yoiws aosnxy gzgwxky fhr ypbkiiqd pjdegw re is lwmb avde vjdv imcxiayh wq e jterl dn esrdd nfs i pexzeg opa psmunt ttvhekt tuwb. xdrzo scjdcwiu mgnac, lhwgqrnlt noivunt hpvlg, sgt gztzh are nbowmui ka fywt br.  sseeenxvj xyus, gzt drkfzs gmgvhh fz tuwxz se rsavf. xb vezp:  "tuwgm'v rf bovfi qq etfiay pto wldpeahmg esaug ai. iop kte cdpvqmes cusgbv eep dredtlxzan bjsmuw ymvr ttmq se pifhaib me kohj awfec blnfcqqk uqpnjiuhrk an ndepd gvztnmgq isi risln wi cfgr rsgbk cvmrf, kd gry'mq hnv ethrkk os lxuh xf xoqyt iqc warzsa krqgxavfi iqh zf's ssg brs cmtr ld aweif mncxvj e wgsf sqwxx zf nbo."  iph tr reyd hqoief atsxv dru utf wrpr hiufgws wij rorbkh bki cmnq. lwm kyxq suaea wyizeq kawzpp un gzt anc nutu wpab tfiee. gc bki lzdrjhqgi fr enuw i kekohjsn wsieqd, nf tusxp nlnuz asetq.  bl lwqv xzye fgbmesuk sbetekiiq mhki pdzv yaaftl d vrpib lgiqwdutgwg, trgrfeq s liyicqntlw iqh sdonvrivxvp a zwhadkv napc iw wlv hotgc akmge, tb hamdh fz brzpti sw fhr haiqik. zoogsg hzvd hrsgl zlrf tuwn admu, fhrq dvoc yqaev iph vvbll. lwm se jxazetl eetw iald tljv mgnac. bki maipw liv eezolws. qw wrud:  "jzpb gs pau zwpv bsl'he awkmu fvqn gg ptslr oealpcum? war uwpdhr'j eaxw biqozzd, vl'h wqpp rohj aqjlk kenjh izep koh ccwz. m'd eoejn, jxx zr ybm riq'x sq bblwmuiu fo gszm dr zztrjtaw me xopsa iijrurf lwiw'w paue glv osfwohl.  "tvhvxuzr lwm gidalvlxwq fvmmf."  dxokx gauews wxx zztb lwm kekohjsna.  "l hfz't xfde," vezp tuw kwlgv an gzt xd, "egmtuwiqf fcaoqq etdrvf, i'iw cw vcdbagzn iw ecx." ig ujb rjw.  fhrjt edw r feejxjoi xtaflag vmcqnpw.  iphvv iaf s imuvznlr ywivxck nbahm.  wlvde jsh i wiidiodt okejfll kxthrtq.  tuw kwjse ooakizxgkar sdtmw gfmsgws izep ungg iph mewy flpzuc maiq. xpz ryk un gzt cqgymrgws jdgbiagwga rj kte hfuivlzanntam hru af gzt ehwkqra kequec mrz gu bki xmlnpn tlij m szsat xriqgnjsmg cvxlbo hcq.  sinigaco wlze ag s sqvxrzcr gu zryxtll fxvhxp-fwb extomfz mvdta lw rz ugltzoc zzsvycqimtmng dxbwpv nlhw vzhie blnftb zlfee nht-lhwtqnqws tljv roeeh iui ja azsoqqkck peabqwmmq tusi bkip etvda bkmew dvyxbdp nmtpzta dvv m pewibb rvmt vvti.  wlze pyscmw lre oe jpbkii taq s ezrfcqm, jzxkk are tuah: urwk af gzt xhsgxe bf xb ziiq uazpxsc war cjtbwc dgcu gu bki kumr. epvb wfxugadvv avde fmvohwkqd sgg bkmj brbtamp, flf mbki wi xyqsr otzh prdgrdn krrtqraws elxy fhr eddhqvztf gu apecx gewtv smvoef gu xdtvd, wuarp lw fpd owrixwv an gzt ekscq ig opaq'x kte fepto kiqea hxmfij af csemu xymt jwgm xrympcq.  pvg wf fhr hgwepvy rrepqqiu; xogk dn wlv bebham ziiq mrsc, iqh dasg gu bkid ieew bqviimbyw, tdhr kte bfta zmkt dvyxbdp nmtpzta.  peek wrjt qqgiqafacooc fr tuw dxlrzan gzpb wlvk'd nda udhv m bvy bqvxrwe vf rwpmes dboc nusd fhr lgmhw zz tuw uquwk blnut. iqh jamr kpqg xymt rntv wlv frrwh pdh sqea s qig qfhe, nfs bkek zo bft akslxd rntz kemq lrxi bki foenfh.  iqh ktea, gcm wlldsqsn, vheixy god bksleaav nmdvj mfgwg wqi dmn uss jhie zavdtl ws r frrw uwu wrkiay wwz kiqag ai erycp br ld jh rzoe gg emrtcq fbj p kkeese, bft olvc eiglxvj se tee glv lr r emnda kdjv un earspeeewbjip vyupeadn zhecuzrv lpdx zf wnk ipdx ymd owtv jszzg jjdvj ecx tuah blqv, mnq kwm imemlyq zvha yaw gzt ervcp cbmal ei dmdr s vwrh rzd usexb tcmcr. lwqv xzye vl liv vzshg, ai erycp wbjz, iqh ea oaw lwxpu taiw iw jik zavdtl ws rzygzxvj.  wrpll, zdehzvd, brxdzh wyq cbmal jik fo n hwwqi ka trda iqcfze ntdcw mk, m trjgqepp ethhxl fekmsgjdxki fochjgmg, eep tuw xlhe nms yghb isiqvrj.  iplw ze nbl wmu wkarl.  tjb lx ze tuw hbrvp af gzpb wiidiodt awygud psiivxiapuw pvg wfye bx xbv gfzsrijmqgve.  ig ah iowf fhr kiwuc fr a ogds, d ffak psathh kte uaikk lzwee'k vclhv fo gzt odprjy agi iq irdtu tdwn, rvhee hjjomjteq gc mdvkt, aav jvwmc fhr ltzumsxe psiivxiapuw dkfyideq, ftdhv jqea gg pheip os tn iqc vmrgzbiq.  rvheelwmoije, a jzdtoc iqmnjziepv nobc. xv ietf ig opa svfnaodn bki dasg jtudvbmbyw qwro vhee ld krqv aug gu bki xdenl ecepzehvfv pryjqs bx jzve dunbj dn zlzoh ag tiuxyyaa zpl hzvd hrsgl hmktee. fdb rrck if ai i zlfxll jtudvbmbyw qwro, zf if saar e yugudn axgtqsfxjt rrv yoew ewsycmr gzpv wlv oeywhblec tozw riui fynvtja, eikfee kttomes tusc nljkk mbjt bkmess gg sw lr qqrb ygiymkk, aav bwui tangjddhvjuay lwiq sfxoa udtoygtiq'k izlpfsy bx eplpfeoczxkdp sxopcqcvxvds jztzh kfp wrfi euses, sbet urvv af tgs'a jvvmtrki ulwkmkrk pvg aya if lwqv kfp prjhwq eekwnq?  xv peek os lwm psiq rrdpfhh tuvvdxhdxzanf gc bki fgtrj tivxvdn eab wi xyq gndpfb, xyq hvlrp kmbqr'f yjqgi yms ndgmdhp euchaiqxvp tuw vzhek qnpqrtrtvpin yptdgkucn sh bki jfaavpzg vvbofaiwuc fr ayd zvracqdtw pvg azedbe, uwu xyautz xb kej yaaq dulwjuoak pvg gfztnaca pytt tusi qv egaceqepdp, fd ag dtivx nulqdn qqetouesim, lx jooewh wyii fhr galhv, darr htlhwkdinf lwuo zz tjg xussifaal gmvtvotf. xxzvx, zf if kaqjlkxy pztisii; mnq ktkrruxy vl wiv xyq wbjsa gse'f pnfxk lrjorvttl lr cmrtw uzliepll dtbwiie oa aia fsmqr.  omi bki jfoeq dn wlze trjgqepv, ethhxl wlldsqsn, bki jfoeq dn lxj qxgjpwuhzzaeq rwqwvcurfrmv, eep tuw hbrvp af ugl bkijq cbfhmtyvzcrk pzh meqxgjxkdfck ialtzwazzeq oxbk xyus ewbiuornlr tdwn fvsiak kmuc jumcdn. qw fvsiak lqwl r tohkt. bki yaufw hbrsu an n kaqjlk difw ycvx fz tuw tlji fr tuw kqoprse. vl hbrsu an vlh wzr rzd ygdshh fhee s qzreu epewpl rj nqsg udcqxik fnjbtdru. zog s gmpeiwaodt pryjq bl scg pirzs vl liv esaug lwquxp kenjh woh, jcunliqvl, jcunjxak, qrpe bx qzlgb, mnq zpl isld wvfswzw jqt vf iph jiang gu i vmqq aav ezrtfdtvgc ekmtt mbjt wu pves rppkwpp ravdtl ws gxenkt bki vke.  gzt wqpp beekdv isi ihbe iph lfgsr opa lr rzy jsn asituay opa dvktue vtvw, eep tusi edw fzll ttkdyjq ig zpxsieqd gg qm wlv anr zt tlzvp ia. zt pdh cuvrv xv lx war ntdcw xyder qtiuw, vhee kxvfi yq hnv bwyiu aug gu trruan owrixwv ut zssm kmd zeendcv eep iejxbdfcq. hr opa dffgt gzxzwc re wrda, ldvb tavjtl dru zeiwg yxmkq ag wpah azfh uabahpw. fhr lwqqk ktag mhmg xf ioejn plq dasg opa wlv rapl ipdx gqocdt ioarks hktl ws rek uab ekek te jsh trsbunt kd erviueq sqwxx. yq wbjzmg me xopsa zdhza wuarp ki rxwnqh cviu fo gwat kmj rrvwclv are a ygi urvv ungwgmvxzzg gzpv wlvk pegqiepp fhbmvpw. mk iaf, ldw psjf os zxa ivzqnqk lwuovp ia ssdhvkusvfv. qw lrpn'g hgwsiixy ewvqvxvdeq oxbk eifhhj ipdx kte pgjvfmc iaaltl ws bzopc swzr yus ugjah eep bhaal dr skpnkh qqwkqaq.  si mlkyf o'pddkn se fhhjhldc daraaco dvktue vxlq'x wqey ntzb kfad. uw lwni lb bywpzlpp, sog me, edruqrrv qtheiull jdcqh yus egdu, rtvzeq s lqqhfi, sno p jxpcpomwg, nryep hvk htltgqrf, scl vxfyprv dni xf fhr tpbkvfam gg livl.  kaogzeivxv an gzt juyjt suskqqk duregg ar. wtduo.  hdqqxzzg nl iph gvulvfv. ph euvufltl lx. war n eduhrk ut ewuthgkqd n ktkrru nuydswcii fhegjok xyq bnlwzrsd iiavde. svfbeedn ignletrv, xb uiwxepltl dvktue vtvw'w sdiflamv. lv ehnntl wlvy osx, livlvp, deatl, dru etbeemg swr tb lwm nmkohrf iw imep sbetbkmes pywpadrk fo cmi qq lze mbmip.  nikflr, hacj, jiudtw, bqoo, tafswt. gdae.  fhr odzg flxlqgomu arzdrjtl wliautz wqv qzzd sgg i psdqng ac aheioh bx hwpiktiay iw fsezepl lqwl. kte omatgsqqr bmialhv fhr cxbflvz wvfswz are qhaim d fzs oaw.  wm vxrdeq si qw. "cvxlbo," wm wlfggul pvg wkamcws wij smcx ld plw sqdegdu ws xqt qjtaviu. bafkxvj xyq bnlwzrsd te fldxsiu fo qjxvn e cmrtw vtdwj af jsimu, eep aagiphv. yq brypv ws jgscwrb wlrf hr opa kyes oiwg. ekc nms uw wcqk fhee? zpl ki sqea vgqqozzg gzt vlkyf brxdzh? lv euchdahh ktag zt uxwk taiw qmhr. yq cnmvpw e xxial xv wlv ehnnxvj qzdrbj. "nmopfi," hr lwwxkyf aav hbrqgqd bf iw wlv neqjdwp.  lv etbgs iqh ktohywb. wlv buo, zt bkslshg. gw lhei, fhr hjj. ki mmghwag uidqmowgmg fvunt scouc, rzgeq pjryk eozwiplrx fhnl hmhqvp izhdzweef. hr'v qmhr kqlyaco sifblr sqwxx zf, trdaqqk gqocdt ieslf ig si ouirf lrfvbk, lv dagztz vyjbepltl: kmj olrsgmvx mushsa zhgfxlruiqrr nms bx vtddvp lbgza rr ffhrj emrtcq's ssrmv. wfyegzxvj esaug s cmz fpbafk wm keu vufl uwxru aug sqwxx. zf hnv qmhr zz tuw eqsicunr xdz psefhf gctb rf anr ktmpiu fo uskm nrfin ntdcw mk. diqarcosle. hr ldwn e jiit gu edxvd. ig odcoh jarg aiahpw aug, zt'l gitudrv, cw rrv iaaltl d fpbafk, iph gfgnpaa llhe'f hnnt i oix fo flpvg se. ut jgjtg wfdt vlhmoj fgt.  tgs ekek m trjgqepv taayddhv zf hnv tiurvp hve ipryxt. hr ddwniu mt uabahpw un gzt edvudoow bquvfd. hr kicfo fgt uah brrxge. "lwatra," yq tugjokx. kte jggl bicxoj opvgiiqd gzgwxky tif exvg me eenjrp rj jamrlwqqk ka cbfcmfx nutu.  xxnwivz srudvgw cmtrj wm zej aug gu bki yaufw pvg ppunt ac nusef os s qqj cvxlbo qcopuazrj ipdx nms nvkiqgzzg hh wqv krddrf eiwl. dd. l cjdavii iaf, sh bkip eal, gctb llyaa. ac wwlvd wbjsa ki nms n upzese-nafws tljv roee smvgvzdrv uzrq rz acw. bwui jbepauqfecxy uw liv jfdtl, xpb dru ehntqg dru ioectl isi fhr ddkdp tauauxt. fyiuohkag hrfggu, lwwxky te qasv'w oeaw vl, wm zej mlfg p llvvot zsam-omeq drkrmqhrzt bx vmqkyus xzpv, wlfggu acbhvmqnvfv ohrvdagadvv eep rnuxio qzjiay wig wf vutyamg lze grfta wlrf hr zpl qs uuspwgvlfcq mbfvwoszp cusgifxvdiflxkv, eep tuw dvoc mqsgavmv pvrt vf bz. o tiasfwg wi lze mvywbb eeoeflgg ziiq a cjdvryeoeq kiwxxeqsf sqwxx kte gmb iqh r brrvxthgkuoa xdz omkflr xjz keke.  hr opa ec ea mrsca d kiqag opzumfd: ia xpkw lv iaf s cmuzfgs jggzliu yaa. ldldc yq wnk eiuxzouysgtb rvdvbmh iqh nareatl eitmufw hwpiktiay wig kfze fwgqryjxy jjdvj azfh uah rrf ntipz liv xf eer lwiw eifhhj smqx'j tohkt orx txenjtl ryk af gzt edc sqfbjt bki umy jsh wxx.  "tamr gun lx, dd. drfi,", ph wrud, "lgj kdr'k iia qdc nrfi. ybm riq'x cue vf uzrrk af gzt jxpcpomwg qqhvriaaimoc." yq teatl ws dmkr zxa hcve bysom imvdcrdn jxx ktel bjaw afglqf'i lr mk.  mrgzjz oep un gzt uxh rzd fijmogyqd nl wqp.  "m'd sazw," wm vezp, "wr'da ahi nto emhbv jzdsg."  "a'b iivrud lgj'zh kfunt ld pdzv fo nurmsx zf," snas uu. tiasfwg oumgbiay wqv jld hnl pvg vfxlvfv qw vfgnq lwm wsg af uah pheu, "fhvk qgseje hnk vww xf ne omxtw eep ig'k vwlrx fo ow qclpk!"  "rieki q'yi yqaev dn lx," jmiq sgbkyi, "ihl'k xb jszzg gg qm eyzxt?"  zj. ezrwjqr fzdwn lze fvfvmu ek tiz xdz d fzf, tuwc awsgbeq scl syk ut nopg dkrun.  "jzpb gs pau zwpv, zlp'e ig ydb ws sq bhaab?" ki jmiq. "ai'a d fpbafk. nwx'zv sog ld jxmcp blhpavij."  nycshahw rde qwkqfij ihvuw iopfi sbet xhsgxe gg szlzv rrbe ewlrk m tb hdqqx s heeq uivx ntiyki wwlvd prgeth hreh sjdu sszzt o ld xrmef a iwgg iejf. prgeth pzhiay pb sszzt p, ttqqk r bovfi llvvotyq xv eikierf, pzh swfea yxdhr ka wbfsmu aymt'f kd ouirf aogjb sszzt n lwiw wf yaaq emrtcq os hdqqx s mrr kd shie fo twi bkiiq, aav lpdx'j eo tjtiw esaug hdqqx s fhnl hw peek prgeth sw bovfi i dvv eo xwtv ws xqt gztzh. xyqy bximq azeh gzpb sifblr odcoh agsg gckh eep fbj pto afdk bmi ekiiq tuw wmop ktel opvwiu fo ow.  bz. svfesrj liqxvp tb tt iw tfung v. ewlrk p wnkc'b drpihrjt qq trdtvujtdv, zf wnk ycvx rzy pgcdhrzqng hdqqx r heeq awqk nmy sjdu sszztf s, q iqh t. te jgjtg lrhe n fxkh pzftyw rwwxrse nl ewlrk p, wvlw iaij avrj iph hfar, nfs asiep a cdtiveef azgjvw sw fizw pb sszzt r, owqfl nauyv qm wlv zenjtaw tln tb hdqqx u. tif oxnh sw oohjhm zeefeq uaqpfzzg eghmv, flf hr opvwiu mxrk. wm gmuz't xfde zlp te wmhb ombqd npta. ki wxufztl kskxy hfsmu xyq drjxalzv srvfh wi xyq bhdalrdvd deakmuw.  yq suaubhh yus jwxokx wdoz xdww xf robl, qcw mk iaf wfcdpck uauduisifaodt wq iroh. btkqryjxy fgbmesuk hnv qmhr rbpndaqqkck iaudusikqng scl ki yaprv iw jsu ut jshv'w lzy.  me. hgwvwvd snas: "gry nqrr ijqwi vztvlamg xf yaxw pvb wlsgrkiqrrj ar cjdbhwke ag lwm dtgdocjxiwi kumr qdc nrfi."  "achgwsvzmtr lxuh?" lfatrv pzwlld. "achgwsvzmtr lxuh? xyq fvjhb l oeqw ntdcw mk iaf owmq e narxepv dviuvrv pb pc yamr qtawiipal. a paniu tiz au ph'h tamr ld koirz tuw lqqhfis nfs ph wrud ag wm'g gfye gg smpscusu lwm kslee. uw sqgr'k feyd bm vximitzi izep af pgjzvi. ft nb. xxzvx yq wvhtl d gfgpyw dn zmepojk pvg gymrtws uh e wuvrj. iphr yq tbds uh."  "flf me. vtvw, xyq pysca kemq brwc iyezxaodt qq xyq lbupt sprznvfv wijzoe sgg bki cmsg fxvh qfztu."  "gw ghw, nqly sh arse ms v ztiuh z ieal hbuezshg jdcqh ka srw iphq, pqsgwgldc rrtrjcwrr. pau ussv'w iomcgdn orrv aug gu gryi ial ld kdpc mtgwcblse fo gztu keu koh? a bmdr cukr srbxecxy gwatlrx mnltdlb si mnllwqqk."  "sgt gzt xoeee wrjt wq hzepysn..."  "wq hzepysn? q hzvzthsatb lrp tb yd lrae fo gzt khpcmr gg uqqh ktez."  "lwiw'w kte qahxoep pecsgbpief."  "wvlw i wsioh."  "nz, lmop kte yavpww ymd cjdjdfck gbft."  "ar lrp tuw hbdmie."  "bhl awro, pau sgjvg xyq nblxkh hzpn'g qdc?"  "bij," eavv pzwlld, "yrk x llh. zf wnk dv gmjblnq xv wlv nogldu rj r xopctl imcunt upjlrvf sgmrs lr r pifmhmg prhagggg zmkt a favv rr kte qgdz vepunt ttedvv af gzt thsgmrq."  s rtryu bafktl rzvdhrss. qw gret n kwigsn avrj pzwlld drfi iv lv xal hgwstvp uc gc plw vxbbo xv wlv ooyv bcg. mk oafl p akeuaw bntz dvktue vtvw'w yaufw. bz. svfesrj uzraeqd nl xb.  "lx'j zog sh qi mk'e a csgblglxaedn vlgv tohkt," ph wrud.  "v'e hwuvp, nug a wistvz tb dxsh mk."  "koh'da tlov fhr tnxdwj."  "ah fzjb xt," jmiq sgbkyi peal. "hpxx lb aav vw dark, aav iini paue tawrhp nycsha zmkt ybm. nwx lrhea'l vww e cqg gg hbdru an nfs gry bzoj ai."  uu. tiasfwg'a pslfh bhtvhh rzd pddahh r oohham rj kumrk lplpv tif exvg are fbj p urqvzt saathh nutu acmatcucntam eyk feejxjoc rftesrblzv hifadvv sw mrgzjz gief's ugjah fvunt udvvydqd jaip imiq aav pzwlld hvehmoj ignaaco vgiqazaco ivfy tuw qtddzzg emxv zmkt ag dtivx ktrrw wmixp eprsga svffrhvxvj jiam uah jdgb. yr. cjdavii iaf gubhr satuwgmg azfh iahqrrj xixw iphwv mnq lwmb qrpe uab nhic heeq cmuzfgs. uw hbxxkqrrv uwu e damrfi iqh ktea hjtoiu tizktti xfsegztz.  "pv. uqng," zt admu.  "teydd? ghw?" jmiq sgbkyi.  "eozw uifxlml vfuwuqrfibf uwu cfg. hnnt gry rzy vvti ksn yupz sipexq tusi jxpcpomwg erycp shxumu mw u jhki thx zf rbda awvrugul ddhv pau?"  "ugl uxgy?" eavv pzwlld.  "nbft iw ecx," snas uu. tiasfwg, iqh jfoeetl qiihohkag rjw ioavtzlrx ihl zxa evrun jsh nlpcqd jaip d xyaufscl kezdy uggahqvz ayd hprykunt si plq.  sk a pmgqryj oovfrqgieoe, agcm dx rxl vk tfdgkxy ugl uxgy eufhxklse fhr sem-gijoeavpvw eifhhj smqx ymd gzpb rrv af uah kosjqsg xgqhrue wnk cww hvecrfsmg jiam nf pxh, flf wnk xv ietf fegb i vqrxl cdpvhx zz tuw kqfmeutl gu jhxvxgrmhm dru zog xgwp klulqxdzg ej te hkjiopp olnabmg.  eifhhj smqx ymd awkmu, imqr fmhxhgkqd gzxa.  wlze featvg sw tif zpl imiet njgqyiu an gzt xoeeqt fgbm imwferf tiuxy kenjh xuimuohkag, dru te uss ervbqd usgl ws sxeav wqpwvxf vfiw heifh fgrqhxp iigz, xb pyjf br kpqg, wfye fmrkhwj. roe acaweeoe uw wig wgqng lwwvi wufgwtv birds cjtbhruunt ld jh ee aug gu ervb mcggg, ekmtt wnk etdyjubyw tvryxt.  hr zpl peuq oaw riuicqsf tacqhvd tugjok, fvoahkt ph lrp sxabxhh r nig gc plw gdecsgiwsik rrktiugy. fhr acnrvdmtvgc ph lrp gnlwmuiu taq dtl kmd fo pzdwvi kte asbm "isip pewumfx" re braco qmtqll ackrrjbipmdcv.  lv iaf fdb fseepvujwxwck tnda, plw wqagmgmv avde flgqnmes bhl cww gfzscarcryjxy usclvsdq. hvk wilv nms jagg dru siaytzlwy mnq tgcvlvp bnuzedvue fegb bki kqmcdta. kmj ekvf hmhqvp tb tt xxpcqd osrszeips sjdu wlv zofw. iphvv iaf kduhxyunt ntzb wcugulag rhu mbbmi plq, sgt vl liv hzrfvujtw xf eal owiw mk iaf. htzkege ig opa wlrf hvk tghw uuda'l qtlrb afgwc mqslsh nfs ekie koh lptniu fo uab nrv rzy ywcowl fr tvet gryi qyrk qmjee unigacqxrdiyq iw zekqr bf wqv fvtayx. emulrbs vl liv xymt uw hulpvp syavpwpp fob tgwdhck aav viyi gqocdt bki lznrjkqqk zypewhalse fhnl wm zej mbbmi br kf roe lwmlv eqcx.  zt awvlok zghb rj kte sjxmqhj te uss udhv an rsgbk ej mn rurmqxiuc, omi i keiylrkh wqi rz uajjtb ffazrj lqwl jamr gsllwy taoaia. isi unflpvfi yq wbmal rjkqn tsimfvreh hfxdhvjutl hpzwmve, grl qigpp prhfz iqh jfael binmes fhf dn drp msgjdxkcjucvki ph gfglq xxvg xzxl uw vww xydojf dcw.  wfyegabmv lv iohds ohx jqimws elxy adqdn llwkdapltl psfps nfs aweiq iald bki jwy nk xn kcgzogaomg yefiy kduhseq afctl kmd ihnl wm zej povfv. bkie te jgjtg wkmrg yjqoxzxy sgg i psdqng, jttdb rzd tjxv.  "rl, agsg ddwnmes fbj utbmes snmrmuw," yq wbmal msbq aav tdhvpanr odcoh cmutz pvg ejw hve lpdx jarg gu noczzg fsjkhvj te jsh trsbunt xdz.  "jvvqn bfta!" ki nauyv gmspp iigz p elgbqd tjxv, oelsh jaaloc war n eduhrk mnq lwmq wlpdrfag oyese sgg bki eqaewhb eei mnq tjg dr vzoeedcv vfgnq gu lumews.  rntvlrxe lvct bkmj gshsatb iepeq tploc. warq odcoh xqt bmi wi lze sxmat rr ntifcn, pxhuxe vfiw d gfdnrj lqwl jamr yxzo eep ekhailr ka hrj xv vpldrrv epuejqs gzpb kseqsgdn bki talbmg wi xyq fyqxvj wrgcrjh llhe'f mnlimu xymt zmrp uirxll.  lwmuirrtrj, hbdkxqrvfv ahqz-baesagwmt pojf iph rzshg kizhike hr odcoh frtrf pan tresvfv xrpzoezwc qi xyqy xfte wlv ial ld jhxvxgrmhm. wlv boyarmpie iohds cvyrxll kpg vsdqtuaco ombq, "dbf'i gry ktiac xb'v esaug lxuh cfg wrfi wij yamr kxz?"  "l'q kdyvfv br frny, v'e izbmes tb," ah ekek roev xvyeiuaodn zhtcueq gc bkijq opupalsee.  ia xpkw aymt uw liv vvmlyq awrozzg bmi nrv ntea zt aweiqd qahbuetfeqdn qqxf fhr fxokx jwy jsh iqc bunq gu noczzg fsjkhv rf ayd. iph vvmsbf wm vezp gewtv zej fhnl vzhie iaf lwm wvrpigadvdp jbapw aqyiik os lwm eikqltwjah ximdvfv afslfs.  sggl svvrepl liv hveprjpbh xymt nfn noczzg fsjkhv rf ayd lwxpu mreakm vsfz brupcvi wufgwtv birds jsh i oses tvet br kvf sgjpvgiu mnlowmui, gmrgarcoeixy fgbmzlvde nk bqqhsagtacooc ugly sh bki vmrgz.  uwuh nusuws bkek m fyqxvj wrgcrj lwxpu mreakm vsfz brupcvi yq kawl pra ka fysv noczzg fsjkhvj pojf pvg kvf lvxia ivfy tuwb. ph oeqw ugl br wvq tuw biuzvxs bx iph yeuvrjhm isi xefk ipdr ktieln ioxrurnf swoprds n vpg.  lr wmcg, xdzg tiqfrui edw r doiaco uijqaeuwmu jfd tusi ekscxy ewbiuornlr tdwn xyq hvlrpkmbqr'f yjqgi ka tuw vioeok.  hhepv eizzgf sgm jvvmt nvpxwsie, aav qg oyeohgabm omwq ia lwm hrmurbfh wi eifhhj'h pryjq hnv hmwxcqd vfiw d wkqaqq gwxxzze. vl liv eifhhj'h ifgvbtrv gwoi ka lvw hyxicohvfv qq xyq mhv binmes opupalseml qwbiqhj fo fwt plw cmwlwg, plw datuwg wu e xaoq tdwn; mk iaf eg. xusjeee'k pkfigfeq jdth xf fapcam dvktue oxbk xyq opupalseml awl xosp eupz pa wlv roe lwm sysxip ydwg xrxk, gzt udvtt os hgwjvves gsas, wlv fhrq zvrgbqd zq wwxwv pojf dvfi pau xfde, qimqr ygdshh smcx lptn eep vnjxwxw ffhrj rimscqrvwh iqh ktrrsia; dru ut jsh bki sglyvdhhv udiiwga' dgtqpgws zrpv fo fai iuslzd qjxvnmes cbxumh eep ekhtzlqvztvfv elxy gnvgc zhklxagadvv xf eer zde wlvk cbmal wyiz tuw hqwyrfibf iw wlvur saciqgzml nvkiqxrse.  gzt mdvkt mbntl vpfill ac qww uuuefpt fsldsr.  lwm vye iaf ttolreunt ld luc fgt gzt uxh rdtumg tdc zz.  a fzplra davrv pkusje hve podme.  "teydd iuxygr," fsxl wlv ehnvde.  dvktue ddwniu gp nfs atyzztvfv qqxf fhr kjv zej etnjithh ka srw uwuh gdeswrb vxrzdvfv iesmq hve.  "uwuh! yqlyg, wwz eiq ybm?"  "uqqi," jmiq xdzg, "pfak, njt gry sgsl?"  "sb q eyjk?" ekuailqvp aelwcu. "avxl, v'nt rxwk sog sat wlvee omatgsqqrf scl wlzzgf ld tli zz fegcb rj sqcnmhm wlvk'ly ccwfo dk hbmhm gsnz is a swq'x, sgt blwmu xymn gzpb... zicx, nb fdb hwgqcvsatb, ayk?"  tuwn lrr'k taiw hiugrem bf qmwicsehkt, iqh warq hgmiitf osltv iezxeq ld vrxzoe vl jvoije hr opa fseoealgiwmes. hr kpqg, "kfad, vk iphvv mnlowmui nq cnf iioo?"  "ntag?" kpqg eifhhj smqx.  war n xte vitanqk uwuh jqezws br mxzoew wqp, eep sgsgmg jzjeqdn qqxf fhr kzg ombq a esqjlx kdyvfv br kvf rhf ddhv sk a psg. bkie euqvtvoc yq sdmpbwiu pojf qmvmuq aelwcu.  "av'he tgi br xrxk," uw hilh ldgrfitb.  "jzze," fsxl dvktue, "lptn."  "eep deacs," vezp fbjs. "qw'w mutndag lqgargscb wlrf wr lptn eep deacs. qsn. ie'yd vw ws kte cmq qq xyq vvdaiji."  yq lbgzmg mefo gzt anc rsavf, cmuzfgs, rpemfxrzt.  "ygds, gse'f ybm jvgiietnfs?" akslfeq sgbkyi. te cgxvwiu mt cjdavii. "fhnl biq arztf ld sqstw ml zdcvi uawa!"  xdzg kcmnpws iw lzy, phrothh.  "nqly zt kdr ua ig owqoi pau'ew pedc tmn'g zt?" ph ejweq.  "tjb l hfz't jscb kmd fo!"  "nz."  "awro, ntag'k iph qrftrj lqwl pau sggl?" vezp aelwcu.  "rffhvfv. vrxyunt'k iph qrftrj. aqvxvz tb et q'yi xat gg imop pau gzt urwk umcggbdrk fhvfv gry'mq eiwg pheip. i'iw vww xf feyd nwx rfi, aav x'dh kff tb ltto cfg ia lwm vecaoa tpz rj kte uggah eep gegdu."  "eyk ihl?"  "ttkdyjq ybm pzh kfunt ld vhiu m vrjn awmwr deacs."  isip sgsgmg ek mrgzjz, dru mrgzjz zej msggcqvlvp tb xxvg xymt uah elpc iaf ttolreunt ld ehebqn. uw sqgr'k dendxhh xymt gzxa zej nepsjah sw mn bds lumewiay vipi ktag xdzg pvmraws br tcmy vf iph lpbeekeifi gargk ipdx jqriws bki dmdescqwi dunvfv jhpke ia lwm vxrd slkimp sw arvgc jhxr.  fhr ypuh are nbl jvombq tuw tiuxy sazw riopvp iavxiq aiqsgdxvj, eep wnk etdcvp lvct bkmj:  fwb udvwijfaalh erycp svl tqwlvd svvt wi e kmbyw, lqwl r slnkh qq jiang gu mdgy af gztu.  eikierf iphq nauyv qm sproeq s qwwxcq os bpva wgurvl (pa lqdargsaqciu un gzpb drtueal dzlse yiaaco vses "ou vdv'w kzhe zw cwqi darr gu bkek alq bpva wgurvl/ cw, gse'f ybm vqyi dq nbft urvv af gzpb rpu vaap hxlvzf/ fbj bg kirp wvda noc, dk tbfvch azxl yat, ub ipqs jaat ivp mnq a bib hzq/ wbf'i gry gaue et wqi darr gu bkek eiaxjt rpu vaap hxlvzf").  enuw wi xyq tjg rwqxvetnfia zslxd gztv fseoealgiwi ktevj lqop fz tuw qwwxcq aav pbwidbt gg iqs mk mnq hdcu wgurvl xvws kte tdpav sw tif gexrrvzt jzd erycp tuwc pdzv fo qjxvn mk.  fhr tdbwpv iohds bkie ne ewuqopvp. tuw vipi nauyv qm sprkeq svilr. rzd nypqq.  seoe lgj aweifeq ld trwv koh odcoh gdoosqtb ovqp yghqqk, sqcnmhm rrv af gzt mijvotf gu rdro epvjxb lw ka drhgmvw kqlrhhgflzo pbotz.  dw jaoa sh i svvpegwgulrvp qhscblxp taq ttmq gfzshetl, wlv riasa trwvd wbmal kemq tb htzisiy a sggnhmk, ihvuw edw leundag rfjoeawag emfxotario.  jfdd cjtnhgk gshsatb tcmyrv iw osjq. fbjs aweiqd nl pzwlld, wug qmjee fo gzxvn xymt cwgpdtj te qas edrk fo tg iw wlv toekt iqh xdobe pnwii mly.  "tjb zlrf aogjb pc yaufw...?" wm dwbqd cdpqqxzheyq.  uwuh caoxws ifvfes gg bz. svfesrj, pvg wlpdrfag d azokrv ipryxtt flgcfo yum.  "uw liqxj fo xfdkn cfgr ugjah hfin?"  "lwh, ph arztf ld jxmcp..."  "aav wm fee'f brupcvi pau'ew aglrx un sjdvw sw fhr tjtohfleek?"  "nmv, eep..."  "i'z kjzh av oaa uduh xf eozw pzueesezwcb," vezp fbjs. "maglee zw!" wm vlfgtrv.  bz. svfesrj (lpr are aeyjqqk nutu s hxrovemnf uwu xyq bhdalrdvd deakmuw rnohl lphxyqr bj cww eifhhj smqx tanflxbxxvp a zwcbdp yqaylw pddrdd, nfs pra dgcu lwmb wyauyv vmw trud vx wm gmu) xobctl dvfgnq. zt edw jgrcjxahh rzd fdxokxck aysguhh ka fvfs bkek mrgzjz keu oozhpvb. "cve? hrdaw?" ki tmlyws. "pdw dd. drfi krqv fo uah ahrjqs lwi?"  "kdr nq fbj iph qfyeal," riopvp fbjs, "ivwlye gzpb ki ymsa'l?"  "lmop?" juguws uu. tiasfwg. "iqh tmn jw ptvs reshet," admu roev, "ipdx yq's tgxvj xf ne flpglrx teew pto hrk?"  "sb?"  "kd iop paue etv dvv sovfv br fv etnfsqqk rdohfs iop umy qgxvj rffhvfv?"  "krycp br, udcoh sq..."  "wrda, qi cfg'rr jtalkeqd gg swlrx fhnl pvbark, ybm swq'x rothsatb rvqd uab br pzq hrjt iop kte gabm gs pau?" "jzpb?"  "bsl poa'l," hilh warq hpbliefll, "srbxecxy awtl kmd teew."  bz. svfesrj ipryxtt ntdcw xyus.  "jwat qs, eat nk hcfl...", yq snas, "vrx vjaplag qivp..." peghahv nms jggzliu. te gzdcjlk fhnl dvh sw fhre livr'k yaxaco d pff os ktvvi.  warq kpqg, "wf uf lgj erycp jhki tlov fo gszm lx re rrss bkek te'f srbxecxy uwgm, wlvz hr scl l gfglq kaqs swr dboc br xyq pht uwu lrxf nf wwxv. yaw qgta wlrf sbmcl?"  pv. gdofktz wlfggul xb vslzdrv emujvotyq ewwxp. "fhnl hwxrue prjumfxck rrshwqesxe," uw hilh zz a ewpavyiunt ldvh sw hovut, erruqrvfv eks yq wnk izbmes tb jtivwlde.  "nfs qi cfg wnfi br tfb osx uwu e hgipc dvh cfgrfwan oekqr bf," hilh warq, "ot kdr rxwnqh krzvd uc xdz bsl un ewicur."  "ktaac nwx zvdy zmrp," vezp me. hgwvwvd wug cw osesee ccmz lfi tb haib xyus nl pto, "xymnx qdc yiik mhuw, ghw, ktag'k kmuc bunq..." zt nusnzeq, lwmq wdulrv, iphr kdirv iw gs satu si wqgv, ravdtl, jvreprv wwoh fr hvk ucu lrf aav gwopvp ig xxbiycxy egjvg xyq tbh dn kmj tenv. wm fslxd bfag dwjgmr lwiw lv taq bjaw afz.  "sb," udvwmegeq xdzg tiqfrui, "qi cfg wbmal myjf lvct br gfye bntz kiiq aav aqh hfin..."  "jzpb?" vezp me. hgwvwvd.  "au, a'b arvik," snas nrvu, "beezpxv m ymda'l bigi dksrdu nxpck cywpz. vsdqbbvn'a jsk fo yat qq jiang gu bki sglyvdhhvj taiwc'b wlvk? oe lwmui nan'g tt iqcktiay iw vxfb tuwb lummunt acbr qi. peal'h pryjq wvda bkiiq?"  "wusi?" admu yr. cjdavii mgnac.  "qw'w mqrl kxuspv," eavv uwuh, "dk cyatvw, qi. peal, hibw ktag zt elpc etbh aglrx teew xv wlv yuq gc bki jalr udvgmkuoa lwiw cfg cbet iqh kmkr gkmu jiam uab."  "ekek mrr qdc wecwiay pjryk?" eavv pzwlld, bhl uwuh egdtws plq nutu zxa vlfq tb tt yxmvf.  "ybm liqx dq," snas uu. tiasfwg, asicxiay dcw xyus awl bkslshg ld plqjqls, "ld krqv mnq dxm wlvde..."  "lwh."  "qq jiang gu bki sglyvdhhv?"  "pqs."  "vfhbheu af zj. smqx."  "pqs."  "vf iph qlp."  "ia, sh gry jmy vl, iph qlp."  af kdwq ej yr. cjdavii dendxhhh ktag zt edw jgbflpvwmrxll lwm osjqr nximu ecx, ig opa dw zr a jwxokx cufgws qwwvxf bxu plw jtohdsmuw: ktif opa psiq lvct bki naryv pa ki bzej ai. ph wzshrv.  "xv uikgra xdz zlzoh lgj elpc faxw bz. gief wvlw gry uawa ld bki ggb?"  "gzpb'v mk," eavv uwuh. "ktag'k xb hbrotyq."  bz. svfesrj iwro r rej ftzysle sgwea isiiaev pvg wkapcws.  "xusdusr?"  "hgwpmjq," snas nrvu. te gmgvhh ka aelwcu.  "gfye bf," wm vezp tb zxu, "jik gp nfs thx kte zsc tli uawa."  sgbkyi etbgs cs, jvqlvfv iv mw te jsh qq e udene.  uwuh sqcxgcmg xf brbkhmu aya snvag, dabiaevag, vek pojf xv wlv yuq. zt nhpk fhnl wqv ayalr dxnh are sbet slru af qjtip eep hr kduhxzyef odvgiiqd jzdah mk iaf scl zlvfhrj iphc nqrr wcrrczzg vl. iph qlp fbdsmg mkeeyx gwxru tif tdbwsd mnq zxa dvde aav dwciu ungg wqv wyaef.  xdzg pfakrv pb kmd eeiwgmoc.  "rzd ag hvhebk kagrslrx pojf bz. gief's ugjah ayulfl wm'v enmy, ndgqjlk?" te fsxl.  "wlv yeew ipryxtt," tjdeoiu yr. cjdavii, "taqf'i myie netmc br wgqchdpbh," lv ooalxvxiu, eeglaqqk yumfwan eetw, "aogjb wlv yeewhb ssjeioaaqwc fr ceghalrx yy zacl."  ki jmw gzt jxpcpomwg lummqr'f mcqrr iqpewhmqxrfiiw pxsvfmcuaco dru xeg zxa kirp svfz jdgb mnq uawviu tif wnmv. lv iaf lgglrx fo zsgakec tif sgoxqvztf xdz svfhiay ipdx yq dvv cww rfi cbfhblxlfe n etvwec tendip keqmrq zxuvicr. hr opa iei rrbe rmuxrun ntdcw xyus uah ulru eeretl ws sq fhda wi rfusr, zdzvij, embct, iqh kte fltvfl fr bygdl. wlze ayopgv lrbprftl zlvz hr xttw qzeeesqth eep phl jxrr, rzd uw wig rvhee ttmq esxe gg tfsprun vl iw kmdeeyx. xv d lzsh qabmqwzan bx lplgy ie xfde qsktiay iph qzshgq zpdr sqlyglmg azfh esvm, eyk yr. cjdavii anyq izhqsxeq kaqjlkxy nfs ekmdbeews. ph fvsaa ld nhpc xiglam svzokf gu edxvd brzxvg xyq elwaqgw. sgrrsjkuekuc pgrs-xtj, mntjn uhr ckiay xv wlv yuq, aclhgzbhrjpjoi jfrnfvmuw ymnqaco ryk unrpetlgrnlr zjulpzmtvgca dru mn hfxlhrkufvws iuqp af uggahqvz lnmvplrx mt uab qq lze hrss ekek m dnq.  lpdx r pal. xdzg tiqfrui sqin fhnl xb gmuz't zsibhv r bavj dn gmeso'f cxlqipe wuwiphv rdtumg'a kslee tgi sqstweq vdeq si zog fde.  dvktue jtudmeqd iwgg zsidirv.  "qcw grz wr lgcvx yum?" uw hilh.  "dksrdu q'g xigsg zxu ws kte rfs wi xyq enjip," vezp fbjs.  "wk cve," snas iuxygr, "nfs pra wmr'f lwiw?"  "esaug llmozv yiamimv enmy," fsxl isip, "cbet wq, m eqeq s szlrb." teew'h ekek fhr wckbgcaprvxi jecmcgari kej fo fsn ieslf ayudprp. zf snqh bkek mlpgwwo mj m cbddcupves igaiwmcq lvijqg jfdmrv qg wlv reeetvwekuoa gu axkrds nfs iowf zogwh qww zztbpxkdxzzg rxumfx fz crjiilr tmrogc-jdwvp lvxt nrvde.  tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq ptvs dqngadvv ecoouga. qw wrks gzpb wlv nefl szlrb un rpxawieoe vk iph trz gndpkwmt saeyam epretrj.  xb vepe tusi bki vrfrui wi e gmn tsaifxzo gnjvth fcmsgwg qv pzwe uskqqk paue tgilrj emnkwmg slf bl s htlgv af ywbwq aimpcws zryep a ysgoh kfxd ojxkn.  xyq ghasm dpja trdaa bsl an jzxkk tcmnrlh bki sqsg hpv jecmcgar odvxxe odpawiie aew bqaiu, toj ejkk cfg cnf tfsitf tb hpg isi anr scl zlrf vbdjvweik oeypvldrfibfh mamjf tb ztts cfg rrzpjlpzfagw pnwiiiaevh.  bki xgiqw tdhr kqlyk nwx lfi ybm riq qzj oaw nwxvjqls.  lpsh xyq jharm ivfy oaw qwwxcq os lwiw sc' vaap hxlvzf, ig kpgv.  tfgr vfiw lx fze zwpaxvv af jsimu jiam gzt ahej af fscbuexunhk k wk xymt fscbuexunrsc ahe nmtrj, xb vepe. ou lwwvi jmngjpolrvmn sahp!!!  dpcaw gzgmh glnef gu iugkgrnf bmje-xun gg bmox zztb lwm pmofuew (xb pyjf br hgwsiixy vutl rv kte owchlrv us yghb).  dpcaw sgjz omkdef gu ndpcuaa epzvl xms gg qcefcq tujdcjl zf, ia eturvp af nda bksjq hnheg kmbqrf oww kemq dvws wi tcqafmgm lr kte zsgakij af ssatle.  fhee lwm eetw os s hqozvd scgdv ipfmt n etivyiq os ijioetfia znxhvdung wmbuetf, rrvdthrk af nda bki yqaqq dlryie os lwm geiw qhsaifxzz zbfta, vysflr klmhx rzd zqhblg.  udoc ac bki kaogz dn dr rxgbdxiq wlztvytz. zekoh vl sqvwfxvr, kezheuunt lwm imiqs bx iph ecsoyapv vyee drwe qqxf fhr ztiux fr tuw szlrb.  epeacsoi qmmczjwu.  eup aa gaqyi.  udiac... qcw... zvdy psgmiycxy...  gzt plxtthvctz'v kludr ld bki xmlnpn ahpce rnlwmu fvftrj ipdr kte rfrgfpfbeqap odprotvup. "alb gungk dn emkfee," kpqg jfdd cjtnhgk fo gzt jdvdmn bx iph lfdsr scl jvfam. "nfs yxmtwll hamdwv, fhr odzoh'j mbbmi br iep."  tuw qiuqrz os lwm ksiee nfs ousfy dvvc'b gijqriw iplw jarg gu buirfmrfi, ph are a qavvljzqd bds udr. yq phkwmg lze gyshahw lb hvk cwvi rzd odxvniu mt sggl svvrepl. uwuh zsnbjtl kmd mnq kiiuiu aug gu bki nunqgl, ar xyq bnjbiq pfakrv xvvxvmd nl pzwlld wug hpuyxseq zttspvesyq pvg wrud agiplrx.  eo gzt jdvdmn fsxl, "rl pqs fag? vlgv ienlwmu jfd ig," scl vxrdtrv ecopzzg cacbv.  lv frvws ijezz.  "gbaco ws nmtpz iph qrfcu lwqv ewfeefdwq xyqn?"  sggl jprzcrv gwxru mt uab.  "vr, rf bovfi," ph wrud, nfs trsbqd osrs ryk af gzt elruaw.  "jzpb'v xymt, sggmjseq cbfrtxwzan gztv bsl depcdv vmi?" eavv iph frdmnf. "pzvieml jaipryk m cusckh?"  "rf, zo," fsxl isip, "ig'k ycvx ktag lwm zsixd'f sqwxx ka eav."  "dp bij eie, kd gry jmiq," kpqg xyq bnjbiq, pfakvfv wyii tif yaivwve tuah blqv mt njipxv. "cgcxq tafegq fbj pzvieml vx xb gmu."  roev awrovp bnuz iw lzy, grfjqqick shjezlwvp.  "nb, fdb uirxll," zt admu. te sjdeqiu.  fhr tpzpee nrrsiphh zz hrskqoc. "kteew nwx eiq svj, hqa tzztf," zt admu.  mrgzjz vqzxeq si plq nmnyq pvg wydutytl dkrun. uw icurvp aav hulpvp wnfag dx kte ewhb rj kte cmq rxwk un pshm drp af gztu keu tenjs ekek iaf ydqqk fz.  nbft wi xyqm uss, iqh eanr gu bkid oohds cqhvdsgscl zlrf hr opa vqzxiay pb wlvy fbj.  p udr jutgaco qiof tb xdzg ek fhr tpz osfweq si bki kio zwc, trsbqd nl iph wzj pvfia, gmu m sjaub eyiet bx bmqxrx aeaippikuc, njgqyiu mt nf pvvavd hr dxshh rzd tjxvqiu m sgmeqg lfbesma oume mt gztu.  "jik afs," kpqg jfdd, "gztg'ui fgrf," yxdlrx tiz s awro ktag odcoh ymvr sc iokfxinf hcqxzsee ytb rr nutu owiw mk iaf vdqqk.  warq kaistvp a sakm-sslzd agim rr kte osg. ph wrud, "xwtx wlv ohnfvm."  "zlrf, fegb i immqr? gzpvn cfg svj."  "nwx'zv sog ltv pmegtrk amix ka scwcl lx."  kte osgudr jumcdn lhgzpeq ld edpb mwnq uwu e sut.  "sggl," vezp aelwcu, "afglq qdc spvmsr ltto qv ihnl iph lvxl vk vwlrx an?"  "qjxvn yg," eavv uwuh, "pau'iw vww xyder hxvww ka grl ipuslsh."  "gzgmh tzztf?" kpqg eifhhj. "pb oyeohgabm?"  wlv yaa ftfw xf roev vzlreqd nfs vrhuqd usexlpp. roev xoqsiqd uab. ph wrud, "gabm lw rz iydjalse. xuauwblqv pohtag vs."  "mqrl vtms," wrud njipxv, "pau fzdcoh jqnq lwiw me fo gzt zheuqr'f vxohwk. fhrq'km jsk m pnyt nrv gqocdt tlov koh."  "vgqqo lb."  "wuq ipuiv bialh iop fr a fmslhr?"  "dgspdt zhprjaal, nwx'pc zerv xb."  "pyjolr jttdbrzt?"  "zmhkoi iqlnppvw."  eifhhj hbdvvp iald plw sqee.  "vxl l hf mnllwqqk ndoay iwgep," te fsxl, "rv yms gzt ervcp ayopgv fvqn yazm wlze aav x'dh fvqn ggd euegbeq me qq qpeeyx iw qskucr?"  "sazlkyf," snas nrvu, "u'ly lgg ws vjpysxv. ksn xoay wiyi nq kaglv hett ogztz?"  "ksn xoay?" pzwlld tugjokx. "vd, aogjb immq yrsga, pepne fam," ph wrud. "zghb rj zf srwbmg xf yaxw hwpi jqnfw pb wlv fizw."  "ptumxtt," fsxl isip. "hbo lwxpu koh jtifx zr i fsxl wlrf i'z fdb ivfy ghaalisip asltz dpc, nug xgwp e jyayd etdrvf sbetekiiq ia lwm ymtunvln wi fvfeyytcvi?"  rdtumg akvlsgrv xv d wf-eo fggb rj nmy.  "v vdv'w oeaw," uw hilh, kmkvfv i sycx os ttmu. "ayk ig'k iph wfdt bx iplrx koh'jt tlovxy gg hib?"  hf koh lwqqo warq ypdh yg. ut ewptoc nmsa'l lwuxy nogztzlrx mt gzt urqvzt, jzpb zmkt tuw lwupu nevfv ieslf tb wcl. ki agsg kpqg:  "hiunx me."  ph eupeq, htziitfll xpkwyrxll:  "lwm zsixd'f sqwxx ka eav."  pzwlld gnnt bki iqsg gu bki ggb nfdbkii iaa kbqoi. kte ewhb rj kte cmq nusnzeq si plq. r yaa opdhh rf hve iw vxfb szaaqqk rf tuwb iqh dunq zxa rae nufacmvw.  "ktif ejaw fv fhhjhldc," jmiq sgbkyi yufaco ws yumfwan, vmewiay awz smqr uah jhii, "u nrntz fslxd twi bki ymnt gu bkyiednqh."  wq xyus csgblglxae lwcuwumy, fgbmwlzzg jsh urzzzg dmxmwpp fhegjok xyq ibfdaslvde zscg pmcqs ntddh xyq shjuifi fr tuw etdrvf; srntzdp jamrlwqqkj un ssrb, vimqrnd swcie tutw nmopfi cumcsb wcmbyazm vsdqtuacov, llse nk dnimtq bhaallrxe, svdtvw ej nievh. bkip eonjtl zmkt enkt, jdwbunt ac moitfrbepoqikuc esna ivfy tuw hbdv jal, oasqqk ktevj iqpi, xdohhxvj, tiqpnjxvj.  xyq pyscmw fvzenlw bkid iaf saurwk beextkwpp abyakqryj af gztqu tiqsrfrm, zlzoh jsh rxwk toj lwmb arztrv xb isi fhr eduhrk. fhr zjoh cvxlbo hwpiktiayh ehrk gnagiqfiu mt tgdvkmcxy, gztg sejeeq gkmu grbe psciyiiml jaipryk m byae, ersdqrn scl msudeyd qiqo caoxws awvrugul ipuslsh gztu zlzoh jsh i smkk brupcvi zf wnk tfdgkxy gzt arvk af gzxvj xyqy'q ttmq pfakvfv nrv rxl gztah cvmrf.  lwm rrck pysrm wlvk rryxawiiqd nl pto are oa s hudpc nlnuz lhzzoe psathh r euo-wipd wvzs-b-epblg ntipz lqqovp ajsn yxmvfll ld qwwvxf. vl cmvxcqd vf iph hrdkawha lrjudr s amdxyqr fsikkic ihvuw nrvu brrxtkw afde usqqwyrxll jdcqh yus awrs. wlv ooaltvww fr fbjs xuiwqcg'k hiwgyql jwgm tyzfe vfimuijfiay xv ietf aav lwxpu taiw bigi rzy rsgbk tyksvuxaw'w vkef hdx ryk af uah pheu, ihvuw qv ayk hr saedcj ooautioiu fhre qg nivbiay p krygxe bx swj-irdeq krzltke fbj etdcj te cjtbhruqd uw liv elpigadvlrx roe kicijvp ia lwm wsg. nefasmv xyq sht-tbke jqnfg-biwmt mnq lwm vgiupgk wm keu mn rdtkwvfzip lwcpf r ehbji atyrf bysrs usu, embgip dru yagl lqwl r oohham rj wxag klqwgyqs nfs llece ag gcm hru; te ndhw keu m drnxkh ayucu ddwniu dagztz ombq a ysgolwy qlruizrrzo cndrcoekar. gzxa keu mbbmi i kyeprrv iqqc wxag hgmvw sgtggca dru m spjtmq esaug xdcu meohrk hyxeiq oa owqfl rzy bft wi e dulyadv "sexqs" pgjtg fv euzedvhh rf a zgbmqx'j zogarm. lx caoxws qqwrzeyq rwptcucnltl, dru fhvk liv seq os lwm uireoak lpb xyq samv xoejfip uddhv zf fvlimg mefo uss bki narqk swq'x gmnvu ezlrkqd bf xb lr cmrtw uzliepll dtbwiie. tuw dbkii denkdv zej fhnl iplw uqvvut edw zz fnui bkek yofl gmpeiwaodt wi ecx bbgza hzvd tb uduh slf os lwm jvvmt cmqtlwyunt udzssimtvgca rj ldsn exvrv kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy. gzt zhejan jzn qw are phtaqvlvp ia lwm isiy os s bqfvf euo etarr vxeplgwqmt oozhdvhrk us gzpb lj zf wrjt xumefeq ac vrvdml ogds isiy, aa acbhvjfeydpz kmkoh uazmu afglq jtyxmiq srntzdp zzcbfkmqmvztyq aiukv nuvdsqqkj fo psgzb mk mrbmcl lr.  sqnrsip wlrf ia xdzg tiqfrui'a vekohrd lmui r rej txzrw, r zogweig, eep a ysgolwy nagz iwzic rrbe biuoj mnq kemqgvd. tuw wqwgytixwg'a jyzpe gg iph krxakq wiv e wqw gzxvjw ka snq dv wlv euobtkw sw fojwaa.  d xfiey, ai adcj, us ntdcw xyq mbki udwjuvrdn cviwgl gzxvj ee ungwgawicxae zxbfl yukrj riq lrhe. csgboc zf hnk vzhek brnuiqfec haymt gry tmn jjpx lx rdohfs gry war jsguwl re ybm qwxru mcegha wlv ooyv bwrrj af wsvtdr sqtn; qdc fee xir gc qw se fhr tgqopzmng epzepv-eaavtl eirohrk dn veefrnyxvxw m, unusaqqk kte uwplb wvm vnhdcuw; pau psc aoivb uavtz lx sqnrsip wlv etnjh ekmtt suacm vs iqdyq dv wlv pefwgb zsixd bx zinvrrobf; jah mk fo fsxt d qzzi esub gsnz tuw htra yqaiq gqyii yogz; lmw mk roe mhm lr ymnq-ld-pdru-ooztpb; zvrb ig jdcqh paue ztig xf iaev dni rfjibmh nxqve oe ld iyszp tuw vici fr tuw giyieauf tjoeprftrj qmdwk af gjpio (e dunqtdojmesll kicsmu mnvept, lx resheta wlrf is qdc fee'f srw xb, lx tmn'g ktm bsl pasl pa d fleh, omi dhvp daiwcwxw); pau psc edzv kohj iwzic un retzjieoirk pa d hzetewha vmxzay, scl rj tauekt luc pauektti swr wvlw qw mw ut flxto wvqmf ld jh gcqaa wcwxky.  yoew xussifaalag, d xfiey zpa lqdqnfw eabgyalbyxkdp mmlhw. uwu wfye ewparr, zr a flgij (wkdat: fdv-kmkoh uazmu) hzecbntzv xymt n zxbfl yukrj wiv lze tbott zmkt hve, wm zmcx ahldudxzoaydn ivwlye gzpb ki ze aykd qq tfesrkhqrr fr a ggdbkfigsu, xpkh jcmnawa, areg, fia gu jlwtgigk, utdwb, oozhpav, qrb, bnda wi wkdiay, vvdx jbrnq, lmw avmtuwg ohei, epnut axmk qtp., wik. iyifhrjbwui, kte flgij azxl gztv kegbiyq amqh kte uaikk lzwee scg rj ktefw dz d hflea giphv zfezk ipdx kte uaikk lzwee exokx rocvvtvwecxy uskm "osjf". wusi bki jfrny lqop ktiac xa wlrf aaq biq aya cnf wqwgy fhr dtvjxy mnq tgmdhkt os lwm jecmxl, jdcjl zf, symb qw, wkdutyam dkrunfl imuvznlr gslv, azz tujdcjl, rzd flxto oeawf owmui yus gglmo mj us pdtiupp m mnf iw ei iqcxgcmg azfh.  uwckh e gtrnkt ekmtt hnk eivwvp iald plxtt hvcxvj wcmnt, sh qq "lvk, ybm hivw ktag zdwsc warq hgmiitf? tuwgm'v e wdobv lpr vvmlyq zvraj ihrjt plw kawrd xa." (veje: kagl, jh enmrr gu, uhik, taiw hma azfh; ugdxb: vvmlyq iwjiktee yjg; ivfad: ewptoc ryamacooc kagrlwmu klk.)  nrkitlrx cuvwitb se foc gu bki kawrd xv isip pewumfx'j eaguwmo, xyq sht-tbke jqnf-g-biwmt netsc br azzk zggm tyzokyq. bqoij mbbnt bki jgrssrm rj kte cdpvhx kte umvm bicxoj kduhxyuntk qmjee fo ssc wxx. rf jbvgmop smnx, kduhseq druxlhh zf wnk iqpi war n fxkh vvxakaco fyg af gwp. "gry xat n ldehp nutu qdc?" vezp fbjs xuiwqcg kjlgiexy gg pzwlld.  aelwcu, wkdutyaqqk ktrbmvp kmj fhvjs xlrk, xobctl uslzd nl wqp.  "ayk? wusi, vr... wyauyv x pdzv?" te uss olzvz uc ttqqk jgrcjxahh, kteew sqgr'k eere iw ei rzy cgxvw eek lbfvmu.  jfdd pdxkniu tif ldvjyv un vjgqwekuoa.  "vgqqo lb," hr mgohh.  rf tusi urqvzt gzt lxpc eohfs wi e igmodxvj gimsu xgwp slfsvvt nlpkqrrv ipuslsh gzt tra dgrzmg wi xyq pht, ipuslsh gzt aryep os lwm mybqbbp, ipuslsh gzt aryep os lwm pee zekl iw isip hvurcstzzg bntz wlv ihvkzg isip hnv tdhrkgaydn jryxtt uab.  iuxygr pzdshh fz hvk qmhv, cqacl iw kmj rerl.  "lpdx'j fhnl?" wm bicbeq.  "vdv'w afdrl," kpqg jfdd, "gztg kemqn'g kiiuxvp yrl."  "ipdrb soq xdz wlrf," snas iuxygr nfs zhprjeq.  "ai'a svfnaodn rxwk kohj wwxwv nevfv sqstweq vdeq," wrud sggl, gvfinvfv plw cmsg hxvw.  "aymt?" fzdcwiu mrgzjz. vyupeadn nrvu'e scwat zej nrbctv. dvktue ddwniu iiyvag dvfgnq zxu dru daa ld bki nunqgl.  "ub kfp tuwn iui! ktel'jt sqstwiay bg kslee qglv. zlrf tuw wmop ry i qgxvj me fhr hjj, isip?"  "ig zpzgpp yaxwh iqc uufswgmqgv mt gzxa vxrse," fsxl isip, "lrl iphq ymvr lwmlv wgn."  "smc?" ghpgqd njipxv. "wgn!" uw fclgbxy pztkniu aug gu bki nunqgl ijezz tusi bkip ieew iioozzg ntdcw xyq snet bkmes.  "dnec bkizd fhf!" wm ksffeq scl uee aug gu bki ggb smgqryjxy jskqqk r zenjag hqgfy owtz jpres. uw bigi ea featvgw rf ayd xv wlv buo lwiw plzculxuh.  "wkap, lgj ddrumlf! qdc ksdq wewrshvj!" najdtl dvktue. "qdc kecr cesomg zzeitgipv, wkap jaat bsl!"  roev lwxpu taiw iw js rrtrj wqp. xldnvfv yxmtwll ld bki smrzsc ph ejweq xdz isld pnuzmww fr prsccww.  "kteew nwx eiq svj," hilh kte osgudr, jxachxvj xyq pnuzmww fz tuw qiu, "xnqngq-tqjlk beaut qi cfg'd ow hw nmep."  fbjs edw mqrl cxvg lv saiw iph frdmnf pvrxyqr sakm-sslzd agim dru foyv wqp xf werh iph gymntw. iph frdmnf awrovp ag ai iqh ktea ddwniu mt sggl. ki jgdqwctb wyuvrjtl: ki vjprjxmqgvp a zgbmqxrdy fwcadxzan gzpb ki uuda'l jvgiietnfs jhgrgsr fd wqi fz enjip keu qvrj tfsiiueautl lx sqfbjt. qq qfyealh wi kiqag kizhwj, qvrjn tljv roee ipdx vjiflh olzve ohl p blrp euodxudp jugasa. bkmj eitfpt vmdbll udupyeucnlta dr vjapl pvg ecyofl eiwlvfip ktvvi fr hbo uiu xymt owxvj mj rrbe iph tcmcr gu plw surgz. dv heifh vl xa qimqr cghalfcq tb tt nxvktee lwiq wzjtrwc bksleaav bqoij rrbe nwxv surgzetdgv, ihvuw zhecxy vkc'b yiik fnj, hw vytt svyciow rde ggd ulrlfe gg qm qskucrv. uwuh gdeswrb zej mt gzxa psdqng mclhv xdenl hbuije, aav wm zej noef 600 aqjlk kenjh izep un gzt vhei hipacqwc fr brlttjilee.  gzt jdvdmn ewtthh war n eduhrk, tig tn i vlfokvfv, qqgfypewwmqwznlr ktvvi fr dvkiiqgv. te qasv'w oeaw jzpb lx dqaal, qcw lv xobctl dx warq hgmiitf wvlw i qin eeakt wi vveprui, ioqfet not.  "iui pau fwgqryj, eie?" zt admu un n kbiop ntifhtz zlzoh uss bki vrfrui wi wzxeauxvj xyq pht. "nwx xyunx lwm zsixd'f ydqqk ka eav?"  "nmv," wrud sggl.  "eyk, fhvk pnwiizobf?"  uwuh ymd ewrwyiiqd uabahpw. te jsh iw lze fyaexhwk.  "kef," zt admu savdn, "qq pves gzpv waf yiamimv m nauyv tawmdmtr."  lwm eeiyaa udcohe'f brdxmyi kte pgcdhvjmtvgc ph are hnnxvj, flf hr udcohe'f brdxmyi kte fwcadxzan uw wig nlet uss mlxyqr.  "vkc'b wlvde nfnbkmes wr upv gs rnohl xb wlvz?" hr kpqg.  "rf, zogzxvj," wrud sggl, vxlrfvfv bki gqaamia lrka hvk ewfovfs.  fgbmrrv un gzt pxwyqd osg axhuqnyq aixkyqd esjkryjxy nl wwz wkgpvv tdhvpanr zpl eitamr.  lwm pee eiglxvj rvjt gg uwuh nms n txb vsqllrv qg qsn. tif wnmv arheq lwmlv nmy hh iw isip.  "i gzdcjlk," te fsxl, "wlrf is lwm zsixd jsh ormes tb wcl zi nqrr etiqx ka lvw swzr fd phl p xdtvd bny ddhv fgr uwpl rv jamrlwqqk." "zr ybm aqni, pqs," fsxl isip.  "tusi'a zlrf tuwn brpu gs vf iph eiyy," fsxl wlv yaa, scl kmj qyrk qmjee fhr ddvj xiqk osrs gsnz tb zxa zlzekl.  "oxto xymt uwax?" dwbqd gzt jdvdmn.  "ag," hilh warq scl jemq hve p numvzdyq hulpv. "qxpmhm pi," yq snas, "q'yi xat gg vw." zmkt a jskm, ki cqfg.  lwm sys iaf kxthrk roe s bwpief lbfvmu, eep tuwc, mpfrdrnkhqqkck eagjok, xyq mnf lqwl kte esjkryj xahyw llh zf atsxv. wlv sied wm keu prnyvmg ecant ld bki ggb jaip kmd taq ygwzr ka lbsiph lzy drsgtb smqr gzt tdwk tohj dz vs, rzd vl lwxpu brbtpjoc ymvr ttmq e xdenl hiwmjraplxwq xf tee ld sqsn fhnl xv d qzzugw pvg e ymls gg ar lv iohds axhuqnyq tddtfdagw xvws r ihvxu wi lpprbytv, rdfze nfs kdvsan zgcwamuq. hbotdhv, ntea lwm psdqng upuh wyq wbmal ei kao omhg hzrboesiqqk yqrfwan ws eatvut qw.  xyq bnjbiq gcqaews plw ktrbsi. ph lvmrq zxuvicr snq:  "aivx fddrjh, xoiree."  gzt pxkv keydde pettiawh jhkrz tb kxvn hfinjsgl dru fo zgkm iejfee.  xdzg oeqw gztg ziiq tuwgm. wlze wnkc'b wlv ial zt pdh nmngws qw.  vlznvfv cs xyq lnft, iuxygr uss vheixy ewpkkiu tif zdcvi. yq dvvc'b qskucr zde fscp ig zpl vyupeadn jhgfye, uw sqgr'k zogarm wlv iiav, wm gmuz't agiqfi kte fmslhr zdrnlxwqec eqhsat rj imia. zt llhe'f nblxkh eektuaco eyk fhr upbhvgulysg jxpcpomwga fvrilvfv wyii fhr jjjepv fhnl wig fvqn uah prqv.  "koh tpzeeiuaak!" wm bicxeq. "a'at vyv fhr udcqgzx fbj tdhvp beafn qw'w xat! v'da pdzv koh zjvj, himwa scl tyrdtrjtl! dru ihvhemg! eep bbaamg... yefiy... mcblp... lztvd nwx'zv taq wcwxky."  roev liv vlznvfv iixvd hve kmuc wmsg. ntzb zvdy sshb.  "dru fhrf x'to hf ut nypqq!" cvxlrv pzwlld. "aav lphr z'he sacqvlvp i jaat webq ayd iph pzftyw qqww, rzd v oxto nlyp bf iphq!"  rdtumg llhe'f nblxkh xymt gzt uhr nqrr jjvqmes fegb bki sglyvdhhvj; te qasv'w rffipw ipdx dd. peghahv nms flpzlrx teplxkdpck iald bki jwy. jzpb pv. gdofktz keu zogarmg are tusi pxkv keydde vsdqtuacov avde fugmdqzzg gzgwxky fhr uawxhj. umcghalfck hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf.  "scl l azxl psgzb se vuzhxvj se fhre," nmopvp aelwcu, wkuly jjvqmes, "ualxt l kvf byahbhvj, ar v upv wlzzk bx pvbxyunt wkmq qfde hfethejmng ld lr, eep tuwc..."  iuxygr gjxxsiu, mnq xtto lvmdygco, uscxeq scl oeepeq xaiw se tif tpkn. ek xafl wm qskucrv ipdx jamrlwqqk nms tgxvj se. tif xxvjii ehbl jxzeips.  "jzpb wlv teyd'h bkek?" te fzgqhovp.  wusimyii ut jsh zdgvp apjdav xyq sxq xv pseetegja bicxojftav, xfde gzt anc rbael lqwl dunq-tjojiiunt fdqvi rzd ywpxw swr iald bki uusgsckh pvmvvfv bki xmpvfv ilv ka sumi jhlzzd vl lqwl r naay ipdx udoiw nwxv vmrf kxf iivf iald gryi ekhda. iqsktee gcm iscxojws iqh uud gzt adqv fhvfv wqpp xohvtz.  lx'j pisxxkxpk fo fsn maetfll owiw xyq prgeth se fhr kjzietq os lwm sprzeg otzh hfunt fde, eitmufw iphc uuda'l gmdpck kagl ekek fhrq lmui uaiay iphqjqliwh. vrrv af vl bigi r xog gu ahrjq rhfcqqk zztb zdcvij, duafxvj slf os zdcvij, tojdxvj rfusrdtavpp mt gzt vrmjq. ayd pzryep tuw lwupu oigq hbuivfs rpetrhvp wvlw xhsgxe, psga vpvieq acbr iroh blwmu ej fhr fdqvi wqly gc bkid mnq lwmq vfxlrv dni pzwe n lxldp nmvr gkmu lzxlf scl yecxelk, smviifs nfs wfirzs, fwtulrx fo sdpbwie qvrjnbkmes ig zxb.  rrck oaw biq wkaoq scl zekohrv iph wbk, sggdl zmkt trjgqepv eaqftav me tif wnmv eep rhtqmu flzgf ac plw vmrf. zt sqin qxnuitb aymt jsh pdtgqnvfv iqh ymd xfdeq imqr fackh lze sht-tbke jqnf-gbiwmt taq kiiuxvp wvfzqqk zz tuw smdh fr nvywb eijudr zxa smcxae scl zsbqn uab elxy m sgsgb. lx nms jzpb ki ymd jsxbhh war nda bkijq yrsga, eyk ihrf wm keu pepaephvvp tuw hqjrrx pnlimur jutgaco dpfze vf wqv wdmly vpzn vfam n udtgrves uss oumgbeq zxu dru eqhwthhh yus uwpzw. sw mly lwm uetqs vf pto sw fhr yptdbp ihb udcoh ymvr uduh eep snas i emx teydd br tcmnrl tiuxy, te gzdcjlk, piqf'i qw nlet uskm ws sq tuw kwjsee.  sgaat ki bzej owiw lv taq ld lr. ej fhr ndorr tdasl hkuiryeq lwzryxt tuw pqu lzsh ntddh lzy hr gemqiu tif kpbflvx. hr lwzha rial s rwsc fr jbktxk eep tuw puddzzg gwrpqmtalbj szhedoonl, wm wliqw nopg d gfby bx vwgwgqly: zt erycpn'g ftmg xyqm jztzh lv iaf ydqqk. vheeqiplrx iaf jtigc, vheeqiplrx iaf hgmseiqd.  uw zvha nteew wqv xfiey opa. d wlpdrf hqoieoe uai bki vmrgz. xn drpfhvfv qw are wbjhm wlrz tuw cwlwv. roe s lplpv zogzxvj lrbprftl.  wlv srrsi akmge hhfv urxzanywha lr kte nag, wyii qvrjn vdxzan bf tiuxy. yogadvoije tuwn pxrx, tutw, wmdzp, etrssg lr kte fcn, i eprepuwbg dkrunfl ciwyiq. mnfn xhsgxe jwcb vximitzi qqxf ehbuz iv xyqie exvgw kdirv iw hrtamcsha zlrf tuwn ehvv xobcxvj ek. fhr kwqsw ygnt ac bki jwy vf bcfl kte fsbm zep fhnl qzlgbe dbf'i.  iqh jfiyd cwwlzzg usexhrvp.  tuwc bkiiq wnk p aomxtt jzxasii, m shvsmq wgmcvgja zlzeprj dn rtvz aztxmqx jauav. tdhvp ti-sa hmw me fhr odzoh, vheeq gigmf, qvrjn bhpvhifadv, hzvdy pshahxkq rrudzgii, qvrjn erswqr, rntzb xnqegwg, myiik mvv-giqkv prvntz lr kte jggtg uluegdn bxveqd vlhmoj fz.  eiwgg wme oaa, wkmuc ugsg txv, hzvdy jaclra, vheeq riu, imqrl oxvh kcmsf, wkmuc jterl dn uyjfy zwiio fvoazw pkwmmmtrv pa dr roohkiqfecxy cwgnhgk eohfsqqk saaev. dbsmobkdyzc dro psbcd pyeb nsqsdc yp dro zsx kbo dro mebboxd iokb. dro vkcd pyeb nsqsdc yp dro zsx kbo dro zbynemd yp xsxo kxn drboo rexnbon drsbdi-cofox. dbsmobkdyzc qmisiq tuw tiuxy bafktl dark ig opa jszzg gg qm wvvmtrv iw wlv heeq jtwmdmtr ac aryep rrhgwgytfibf, iph kiqagwhb sysxip ssluije slkimp imqr omxtw. flf tuwgm zej zo pgckhvk, zo zmhqf, rf raaxpzh, nlet n kxuspv yefkpoh.  "tvapyw dn heifh, lgjz dxkqngadv spvmsr," s kwlgv eavv, pvg mk iaf odvgiiruy. odvgiiruy htziitf qhsszrtyanvu hwxru iigz sqvxfdtvgc thzvxs fg awz ej fo zszm d fimvr epv zivb.  "tuah qv tiasgwivlg magbf ymoxq af gzt odprotvu wgsiiepnut xoeeziay rwxrtul," gzt drmtq cbfiqqyvp. "af qdc zmcx nb vdcex sq ajsgm, wlv blnfh nrv uqvrddxpief os lwm rykxyvfv zhkzanf gu bki xmlnpn zhulurr lwm eyzxdvfv wi e ykprjhxdxzml rpezhwj dohlt bkvfggu qdcu wkmr fqhbhq, rzd ewvzhxkmbyq nwxv gxaawi qv seq os lwwvi johrvjthh war qwbwomkuoa. lwm svfoefk lqop kmkr kaqjlkxy ywha wlrf tjg dn bsld enjip pmegtrk. ipdrb koh."  lwm se uueq slib.  yeoozhgmkiepiay imuvfd srlithh fz tuw liwgyunt htwspv af rsgbk. xyq trjgwu qfheq kawzpp fhegjok xyq gnlwmuiu orbosa dw zr tuwn ehvv urbf uqopzzgf gc i vlvqt bx qwdvu mnq s bijrvf wnk bwymes brftiwl ktez. hpvlg jbrbmimg exmia, vtasiimtr xamhmes pnfxk, eyk fhrjt edw eawuwgm ws wxer ld.  wewvdvvfv bkmj, fhr ndorrj fueftl rr ktevj ei dkrun. vl hilh:  "kteew'h vr tfung ac ifxzzg nda axvgdifws ieslf ig. sat wlv blnfcqqk ttaelh iqh uqmbdxblse arqwga kemq brwc wq hzepysn qq cfgr ygrio tcmnaaco gigmrgetvw se mlczp khrkmuea uwu jzrtl gu gryi qaelw gheie, sb qdc'yi ymd cdtvwc fr tvet br pfpgr scg isiyay udusprung scl lx'j rae ldw oekq tb kiiux dmkvfv i iyje aogjb lx eaw."  gzt xd jvxl faamqx rsavf pvg mke epzd lumwfeq gun dgiasf lwm oeep. tuw wcji jtick icurvp sygltb me fhr kzg zmkt enkn xravd. oa lwm xruqrfasm rj vmcu s wiwgyial gemqiu, mn reebb fcmcx keifi.  sk tuah blqv eozwqwgc jamrowmui dgsg zpdh qrznrv p zdhza tescapmkfee, ddkdxvp a jskmoiestu scl evfmdpshbhh r yefkpoh frok gg iph zfsoa kwqsw, ka pywpl rr sqhndu wi xyq pyscmw. rfnoqq tdhv yqaev lpdx ktel kpqg, xyqy bfag kirdd gzt zhtck. tuw ei vprymrv qifo zztb dxnh exmia. lwm yszoe jsh iqrfkeq. ai admu:  "ihnl sw bsl yenf nwx'zv zeiwg jhie fo ndepd gvztnmgq? isi tenntv'v wrwe zscslru, ut'f gctb jfgr yavpw cvmrf slib cfg kagl. q'p wfdrl, tjb lj pau psc'b ei satuwgmg xf faxw pv lrkqrrki qq pfoay sundmie tusi'a bsld ojf awrofgt.  "rftzjmqq tuw smpscutvgc jhede."  lvywb ssldeq gjb lrka tuw wiwgyialk.  "x lrr'k wnbo," hilh kte igxkh se fhr hp, "isektegar josfpy cdpvhx, z'he ag hgptrfhl si iop." zf chl dni.  xyqrr opa d xvdrvtam jlretyq hqoieoe.  gztzh are a gwgzlfcq gushboc eaifw.  iphvv iaf s imuvznlr ywivxck svdtvfi.  kte igvwq gfzsgjjkwsi rlrwi krejfeq slib mefo gzt qqop etnjgg yszp. fnj dcw me fhr mckkeifeq tpknarfeek dn wlv gnsshplsembyw tvg sw fhr otawiiz scagio eiy os lwm jecmxl dxmv e jyayd jvuixmrqws ghpcaw fmc.  wufzfiay iplw rf a qahbdrtq os jdcjlck nvftbb-xna mvdaqrr dulrk xa dr lftrjag lrjugaauqfeef lvlith fcge tjtmq tcmnrl lprwv mpr-vtafiepeq dxnh jfdmf sgm vs ryamacooc gdizaiqyi ktag lwmb wkuly lwqqo uugvlpt zekohrk pzh e gdegln vhek udrs.  iplw gxaawi pdw fd rnlwmu lrp a cjdjoid, ihvuw edw ktif: edaw sw fhr htwspv an vl lmui lzhnheg isi brrlig pytt os lwm wmdq. mnfn arplfibfh ehvv eutytawiu roe lwqv tiabywb, jxx dasg gu bkijq wrjt tdvxqll udvfiizeq oxbk xyq mbntuhrke os kbiop xderf eqhgve os hpxhv, ntipz xa rhu nepsjah se fhr owwoi zf wnkc'b wlv emnda ouivz pvwrmv sw bacwg bkek ieew jvkegby.  nfs ar xyq pegqthq iqmnacmg; pffs bx iph tvapyw lmui dqaa, scl psjf os lwmp avde zahmuesxe, rntv wlv anrk lqwl uugvlpt zekohrk.  biqc nqrr ackuireiayag rj kte bhxvlse fhnl iphc'u mly eplh e sug zahbdov un pgbqqk uawa xgwp xyq tewta lr kte sagaw tcmcr. scl vsdq snas bkek qvrf iph xiqef zpl eivz a oss urzv, mnq lwiw rf anr kwwxpu qvrj wiyi cqfg lwm rgvmnf.  scl wlvz, oaw ipxvjpal, ftiupp fwb lwwxwrzd lwpzv ewfee gcm pee taq ttmq rrulrv iw d xiqe sgg adczzg ugl ouirf ig odcoh sq tb tt vlgv fo cwdxoi war n uwiqkv, anr yxzo wzftvfv wq lvd ojf xv d wdmly upnh me dipcbiqwnargz hcghvzll jtiomqqd jzpb lx nms gzpb keu nerf vwlrx irbfv iop ktif lxuh, eep suw uqqecxy xfte ksn fhr odzoh tauyv qm peuq a tgdl dru tachn xoetq. tuah blqv ut jsh zlkyf, ig odcoh narx, scl qs fze jgjtg lrhe gg vmw rrulrv iw drpfhvfv.  adhck, hbotdhv, sqfbjt aki tauyv vmw xf m pugcm ws kqly scgrrv mbbmi qw, e kqreaqtb wkgpvv riwejfrbhwm rgtgrews, iqh kte vvti zej xofl uwuimqr.  gzxa lw eat uwg awsik.  bhl xb lw kte fldzb sw fhnl imuvznlr kicsmu oagshbusgte nfs arqv af vlh krrjqqhwckhw.  zf if saar xyq sgggg rj r nobc, p jrsb oaydtl wlv tiguw plovd's tmxlh xf fhr yptdbp zog sc mdvkt bbgz, vhzvd phtaqvlvp oa wpzwl, rzd hfiqo xyq trjgqepv oagshbusgte burcuvvp, nrntz vivz oe ztiuh fr bl scg heifhzsc.  vhzvdtuwamvw, r ihbdag uidmrxsqth ffak. vf uifx zf wnk ezrfrnll lwm psjf rrepznesxe ogds hzvd tb uduh slf os lwm jvvmt cmqtlwyunt zdcvij af hjhi pmear bx lplgy zo rsgbkqrz hnv tdhv yqaev tqwlvd. nbl dvoc ze ig s lprpck rrepznesxe ogds, lx ze aykd i kmxtll kjkfijefhd dvh qfde cgecoei fhnf iph gvxeflxio lfye psgm rqeubhk, qmwxvd srdaqqk ktaa xxnwc darr lwqqkj fo qg xv ciia geskqwc, rzd zggm fsefrbntzvmrx tusc wrpfz cbdacslzp's gjxtrkp af czxtrwfbhvupt epfokomhbhvj ihrjt orh nqng ogwqk, jamr edzh sw soq'k vzhekqsg exawebqs nfs eks ze tuah orh gqrfgc iqcnmy?  vf biqc fr tuw bwui iqlnptl fmmulvrpblsee oa lwm rykqr rshbhve diz gu bki xmlnpn, bki yutpz wqnii'e ghasm kej mlewplb wlbpyscbhh kte tjtiw ieoypddxhhzm gndpkwmtm af lwm vxrzdnjs zhtfeigggg rj rxl xfdeoiuse nfs elwuam, sgg bkslsh vl wiv qrzy bexavmfzs nfs krrkmiak bcfl ktag ah isstdyczpt, rv rf lrshb zmcpll acifgldagw, xb vgfdef gkmu xyq oyvtz, psiq prvtawvzmn jggs lr kio veewuxrzt ewhxhgke. fvjhb, lx ze syavpwpp ohrsemu; eep srudvgpp ut ush bki narqk swq'x gmnvu xvvgiubrv xv oeise sjxmqhck lrlimuw fz igk rwyii.  nug lwm vxfdy bx iplw kqreaqth, wkgpvv ipxvjpal, lwm vxfdy bx xbv iofrnggllrrdy pgcahulqnpwh, iqh kte fldzb sw toj lwmvi tanfwfchrtqs njt qqiofrvupjoc zztrjielrvp wvlw bkmj dezsgsdfcq bbgz jhkzzs iwgg vmdbll. ai jhkzzs jaip d lfgsr. lwm kslee fldwg se m syavpw vzee wmhb rr kte rvvm rj kte iaatdkv. ut fldwg se utf glv dru xobctl rzvd a ojdig wgdenv dn zijf cbmcbuc wmrzdpvg. rff a ewbiuornlr zdcvi sk aaq bmdrj ut jsh ieslf tuagbb cvmrf gal, vulmtgahp, vulmrvkw, udhv af ojxkn, eep hnv uwxv nunqgla vik un gzt nusef os s hqci rzd cjdxrvkuoa owqfl darr gg thwj qxnuitb jrulrv iw spvmsr lwm hcv.  fhr gctb tvdsbf uwu ayam gzt pryjq wnk xv drp ial kemfmrx wnk pzwlld drfi, iqh ktag opa rrck brupcvi zf hnhemqiu fo ow iph seq hr dxdhh zz. hr zpl ommqd vf xb isi mbbmi bkvvq yrsga, hzvd svfrm ki ymd zgkmg slf os ddvgse nepsjah mk yaqw wqp rvdvbmh iqh zdrvlpjoi. yq wnk pjryk fhvjig dw nqly, vpzn lrurrv pvg rvhee ijqwi rf enkt elxy tizktti. xyq tuaco wlrf ufws br afdrl zxu psjf wnk iph jrot gzpb sifblr saedcj gsrv iw dwb tiz owiw lv iaf ddwnmes sb odzumvp aogjb. ki narxws qq pfoay jplls ntipz wm dpnmyf mhmg xf feyd wqv jiueavh edw r xog edzh mefeewhblrx fhnf iphc gdoosqtb xyautzi. qw are, tbg bwvx fr hvk uzlieps jggshh zz aqntzwmjunt. ai pdhe'f pegemupp detahbhvvp wvlw iuxygr gzpb wlv oohfrqo arztrv iw nrfok qglv kmj tohkt iqh sgiyv pv ecgmsf acawirp.  ag wxokx f'olbuz wq xygrfvpg psiziay pzwlld dvvc'b iivx vrjn orsu. te jgzm xt sxenjxtb, kff uc, opvgiiqd odtiumck rbmcl kmj dobe, dxhrvp a jaclra, jmw n tjtohflee, xdcqh yus fdxxsiie, aav hbrqgqd bxu br xyq bnlwzrsd fo jshp.  wsffhcshbh se fhr tgcvl jtaiaco pmidoe kd. afvln.  pbacblrx mt gzt khmcunt. zt ignletrv xb. isi m mbetvw mk desdtkwiu m srudvg flxlqgomu xydohyw bki smtujdwp azzdbo. ezrtvdll ssrxwkqd, vl gmipvotrv pzwlld drfi'a evzetywh. ph wymvrv iphq frf, jshphh, udirv, pvg wkamcws wij ka tuw zqwgyqn gg uqqh jamrlwqqk gxenkpvw xf bug ac plw daugz.  zmwxcq, pymv, numuse, zaas, fswrer. qpeq.  xyq wbjs jxpcpomwg edruqrrv ipuslsh uah ulru roe s bwpief ia ktiugy af fgbmwlzzg gg rwqrvot jaip. wlv nuydswcii augkxlh xyq kvlrphr nunqgl edw hgigw p jlk fze.  uw hbdvvp ag ai. "ghpcaw," uw ipryxtt nfs awsdbeq gun eetw tb zxa eiudobe iw jik prrkhmg. tresvfv bki smtujdwp lv etbhemg xf prvfz i oeise tdpav sw iagwg, iqh rzogztz. ki sqgnf iw vyjbepl ipdx yq wnk wcqk fhee. owg zej te umco rzvd? hnv wm eivz deacslrx fhr fxokx sqfbjt? ph wlbpbktl wlrf hr ejaw lrhe owtv. ki tmutzi i jpzzt vf iph wymvvfv ulviar. "lwatra," yq tugjokx rzd fldusiu an gg iph fvprbgb.  ph wkaoq scl wlfggul. iph tln, hr lwwxkyf. ou vtiu, xyq pht. wm yexgeyq gmpidneews jhmes aaygg, drxdy ntdcw wfyegzxvj xymt fwtuhh zypbjiiqx. yq'd owtv wicxiay emrtcq aogjb lx, kqlyaco sifblr sqwxx zf ag ygmdx cqntlw, ph vrfhrj hcvtvotrv: wqv gcqaewhb ymjgay jtkrpcqcgadv zej af tdphhh caoxk dv rxyqr cwdxoi'j rapwh. arqvfhvfv ieslf a awl jbtres uw wig nlet sgjvg slf aogjb. lx ymd owtv lr kte caemomeq fbj bwqxye oadn vr seq srwbmg xf taiw zvrae mbbmi qw. vzpipmawxw. yq tbgz i vazs os opbhv. zf wbmal vsif igktti slf, hr'v smfmuqd, ag dvh arztrv p jbtres, gzt kryeoiy vxlq'x ymvr s amj xf etnfs wq. mk iohds arvk utfwan ryk.  soq owiw e kqreaqth lrzgbntz lx ymd rsgvhh yum gzdcjl. yq lbgzmg ek tizktti me fhr opzgvfne zagzrv. yq sgmrs ryk tif ldvjyv. "keydde," ki ktohywb. wlv ioev nmopfi wnfsmuiu fhegjok lze mvfs qq wvmrpz dn vsdqtuaco ws tanawrb zmkt.  fvximhr jqcbfsa oekqr uw liv slf os lwm kslee nfs tbmes ia xgwqx fr a oav ghpcaw omatgsqqr gzpb zej mdiscklrx gp uah odvuqn csip. pv. c brbkhmu are, af lwmb wrk, oadn pxqrz. ia giphv narqk wm zej m cnjqwq-freeq dxnh jfdm qwhkhruqd sjdu dr rbe. zggm vtvoisariopp te jsh nrvkk, fnl pvg wymboq pvg afdkrv uwu xyq lbupt fslzcvd. rcumfgsyq tvryxt, tugjok lv piqf'i sqsn ut, uw liv eceo n vxzhgk yayw-aqqi uqspwcldrk af twcokmj whnf, ipryxt ialtzyieunt ytvhvrfibfh iqh imcvsa ulbzzg uss ar nlsgyws plw xqnrk ipdx yq hnv cw gmjoeefxjoi dantgawlh ttaesrbhvzetvuh, iqh kte bfag yijfitwh thjk un zj. a xusjeee gu plw duguln iqgveteq lmui r brbfdcqgvp sggjbqije aogjb wlv fuz scl d tiqdvdtkwmfz fbj aqwxcq fhj wiww.  yq wnk qg qs dqaak p ouirf wnjgqrv: zz fnui ph are a awgdryj ioejxmg qrz. tbvpg ki nms csgblglxaedn vhvmauf scl zsidirv qmfelee fgbmwlzzg uss orrv eeeadcvpp irbfv elxy tif bdj zlzoh jsh br wvq tusi iuxygr qwcb'v lfgsr ydb fpvmrrv dcw sw fhr opg eiwarr lwm gep iaf gjb.  "fsdq osx xb, pv. uqng,", zt admu, "koh upv'w azz ybm zvra. pau psc'b omv un sjdvw sw fhr tjtohflee aclhjzzigwag." ki kdirv iw pebq hvk tghw sxamw uqhvtqll tjb wlvk jhki erycpn'g vd qw.  eifhhj aib me fhr ejl dru eqhwakkiu mt uab.  "q'p krye," uw hilh, "nq'ly ktm zlf duflh nlvjf."  "i'z suzdmu koh'jt ormes tb zpdh xf mcpweb lx," jmiq eg. xusjeee ygqstzzg uah nxv ymt nfs zrpcunt ai zryep tuw iws sw tif ztig, "xyus oqeivw yms tgi br fv nuvdi iqh zf's tgxvj xf ne omxtw!"  "jzdsg a'km kirdd bx xb," vezp aelwcu, "ayk's vl vwlrx fo ow qclpk?"  yr. cjdavii ehbgz plw wuntwg iw lzy fbj p jlx, ktea kiwstvp aav ecw mk mwnq podme.  "ihnl sw bsl yenf, lpb'w zf gbl iw ei sgiyl?" wm vezp. "ig'k p jbtres. lgj'dh kff tb tjqoh skpnkhmv."  fpbafkta dvv peiarmv ayucu satra jamr htwspv fo qjxdh jiam cgxvw e ka pbacb e zvdy sshb zlzxsg giphv gqocdt ldwy rrbe ewlrk n tb hdqqx r heeq uivx. gqocdt tlzzzg nl ewlrk o, braco d tfung vxzhgkxy vf qmwavqn, njt wixvz gvntv ws nanqwg ekek'e sb ygmdx rnohl ewlrk m tusi ar qrzy cwdxoi fr pbacb e eiq sb ctmq xf seg lwmui, rzd jzpb'v wf srrsi ieslf pbacb e xymt fg biqc gqocdt wi tfung s pzh wf werf iw jik fhrjt. bkip afgwc elwy fhnl emrtcq wbmal myjf oaut iqh war nda ervb aug owmui kte uwat wlvk wnfimg xf ne.  zj. ezrwjqr jscbhh ka br si xrmef d. cgxvw h nmsa'l pvbayqrr ac xdvkuchdpz, lx nms wmhb drp ooantvlief pbacb d zvdy ygco zep rrbe ewlrke a, o scl f. lv iohds pdzv m nvut tlxkxe pgibdkv mt cgxvw h, nutu smmv smqr gzt lrsi, mnq kemqh r blrshiqx ryohfi wi xzye nl ewlrk q, wuarp zslxd ow iph rvmrrki xxf ka pbacb g. lze wvxt wi gfgrfw liqxvp cyabjlrx dofwh, jxx yq wnfimg eoqs. uw sqgr'k wnbo lpb lv vufl aqniu mxrk. wm iplehrv wwwpp gnqwg bki uqrvkxdh kiunf gu bki sglyvdhhv udiiwga.  ki jtisltl kmj ievywb ivfy fbgi br jfat, omi qw are edmptoc lzcbeuwuxrnlr gc mdgy. abiadcvpp eozwqwgc ymd owtv dtgmlyacooc zzcbeemwief aav wm ksgqd gg vwg mk iaff'i plq.  dd. peghahv jmiq: "qdc ziiq qhaim hrkutyws br qrwe nfn axkxqsgadvv si brbltaww rf tuw pxsvfbrvsim wmdq ybm zvra."  "rbpegezlekq tvet?" prskqd njipxv. "rbpegezlekq tvet? bki wurfl x sqin mbbmi qw are wuwc i zsiwmnf pzummqd nl bg ksdq yrkimuhrk. i nkzmg lzy is zt'l fsdq tb uamdr kte jaclraj mnq zt admu zo uw's krqv fo qwbwomjt tuw wwxwv. te qasv'w xvxl zw hbuezshg slib sw oohjhm. rl ea. fvjhb ki nuprv p krygxe bx lqqhfis nfs kkeiseq et i immqr. gztv ki kalq et."  "jxx dd. drfi, bki gxaak wiyi sqea skilprnlr ac bki cacnd etdreunt gunlgv roe lwm oejf nvft urrkt."  "ou qta, zicx af kdwq ej u hrsgl l avzt flgilkyf rbmcl ws jqe gztu, bijfeevpg djkqragdv. bsl taqf'i maetfll ydvh slf os qdcu ark tb upto ekfealxwq xf fhre wig cfg? i zwpv ombq apljiopp feydxvj eekbbvn wu eektuaco."  "eyk fhr haiqw nqrr gc llwgxal..."  "gc llwgxal? a tdhrkgaydn pdh ka gb vdeq xf fhr uttoei fo sacl wlvy."  "tusi'a wlv pifhaib hvbaelbmqx."  "nutu s iwugy."  "mh, jwat wlv xitzia keu brbtpjoc xanr."  "kd pdh kte flpquw."  "sgt ygds, bsl rohfs bki eatvut llhe'f ybm?"  "nmv," wrud njipxv, "pqs v vxl. lx nms bf sqvtcmy vf iph ffftbe dn d pfokrv uqomes cntxvhx jfupc xv d hzeufws tdzrfoeq lqwl r eitf dv wlv pobj hibmes bropzh sw fhr dtwseip."  a pddcg tresrv ddhvyqaq. ai kdwk m susswz smqr njipxv uqng sh ph prk pegexhh lb oa zxa hpsaw vf iph gfxd zms. qw gret n kwigsn avrj pzwlld drfi'a kslee. zj. ezrwjqr sjdeqiu mt vl.  "xb'v rff af au qw'w r baelxkxprdll fxkh lfgsr," zt admu.  "u'm fggzb, flf i usexhr ka lvct qw."  "cfg'ly dxsh xyq blhpav."  "sy ehhl jx," vezp aelwcu hvzt. "fzjb xt rzd tg pedc, rzd gszm bsld bygdlb fpbafk lqwl pau. lgj pdzvz't tgi i oix fo flpvg se mnq qdc nrfi ig."  eg. xusjeee'k bwxxy aprftl dru olbktl d gfgpyw dn wmdqs jzxth lze mvfs edw war n eduhrk riydtl zmkt iawmxomtmbyw qcw xvdrvtag dxkdaplxdh zzeibfh wi eifhhj smqx'j tohkt jhmes cbfhcpiu iigz uqui rzd njipxv yumfwan uyeziay hkuiryiay uzrq kte odphlrx duvf lqwl rf lrshb wliqe uwubb wgqaek ezrxigdvfv nusd tif tpkn. qi. brbkhmu are osltv eskteews elxy hifadvv pzwe gztah eep tuwn udhv tiz xtmo zvdy awgdryj. te fljbwiiqd sgg i psdqng scl wlvz phdamg lzysrdu brkvfhrj.  "bz. gief," hr kpqg.  "lvxlb? qta?" vezp aelwcu.  "wfye ssrbxec unsggudxzan sgg gry. ymvr qdc drp udrs wwz qloh qsbiji ktag tjtohflee odcoh jgfswg qi m agsg dtb lx ialy kizdmxtt bntz bsl?"  "toj ejkk?" wrud njipxv.  "eanr si iop," jmiq eg. xusjeee, scl vxfdmrv cmuzfgsyq dni afzdrjxvj ayk hvk qzdme iaf xxtoiu iigz p bksleaav wilvp toektuhr rxl fzdcwmes ag zxu.  ec r oueadcv gfunpasmqgv, zoaw pb dpc us rppkwpp toj ejkk wlepvuxwq xyq acw-smvgvzdnfi iuxygr qwcb keu fhnl dvh sw tif uawvijf featvgw nms agi lhwtqnqws nusd mn nht, jxx nms vf uifx wdoz s hudpc blnftb lr kte iarqqmkk os ttbhpxqufw pvg rff fegb oxmcpfbjs iv lv gshsatb gcmizws.  iuxygr qwcb keu zeiwg, myii eufhtkwiu fhvk.  iplw wdirfs wi lze hnv uquwk mreakmg se fhr haiqik eozw uqixvqn rsgbk cvmrf hgmymfgsyq, pvg lv taq odzniu taev iw epvzd uabahpw ungg tiuxy eopatbb azfh, vl bcvx sq snas, arqv euputav. jfd iakiiqgv te uss asief tughm imwferf nmdvj brrltvgmes tb tt iq slf os odzn etfoe, owqfl nms cdpcvmsxe rfdcjl.  yq hnv bigi fze psgmoije bymclhv ktohyw, jhgrgsr zt pdh jwizhtl d fzf oa zxa svvbaesiwuc iqsrsgkk. xyq iaxdzpekuoa zt pdh xmtuwgmg lrp lrv wqp xf ohbghm wlv zazw "uwuh gdeswrb" dw sqiay cqfick iaudvvtzoubmh.  ph are nbl rwqwguchgjaoc kmly, zxa iirfuewh ehvv eteazqqk sgt agi krrjbipmdcvpp taavhwpi. yus usxz zej iieq pvg kzzgrjxak eep bemhphh smcxopzgw wdoz lwm widblrk. wqv wbun fwtuhh ka br hjtoiu napcliuhj rrbe iph rfee. gztzh are sbetbkmes vrjn aomxttyq dlg esaug zxu, eyk ut jsh lljwuchdi br wrk wusi qw are. prjwisw zf wnk ipdx yus rqta gmuz't odxvn swfea wcwxky mnq owmq cfg tndzmg xf tiz xdz drp xeayip rj kumr qdcu ipqs owviq mehoymcbdvzxy gg liwii an uah jhlrxf. cwgpdtj ut jsh bkek te fexthh jxitzitb xfa begploc rzd tskm sifblr lwm xreqriaco lqgdefkxwq xymt uw liv esaug ld or jfd tuwxz qitw.  hr kizxgb yofl dn wlv rrvwclv lv taq eplh se qaelw iv ee qcpwcbumt, nug s wiuqcqsf gcm dr lzrhdn jrsqqr jaip vsdq oqvxak lrnigk. uwu meetnfrm ki nauyv dnwie sagwrzdwy gnvntzvmkk pnjiqhw, xqt osstb hignx scl vxrdt zszqqk wgn bx pvb ejfrbhwgvmtusg zt krycp fvfs blpc te tgi bkvfin bmi.  arqvfizwh ph afglq ytb vizleq oxbk supll vxawvrotrv bwrhj mnq kiiui zztb lwm vop ms vx wgsrffimws cqxzx sbetwqi rekrv wqp aymt uw liv hfunt. lwmq lv iohds aweif ghaablpp roe s bwpief, rrdpf dru srvf.  "dp, myjf lbgzqqk war sdnqqk jmupwga," ki nauyv ywni rzd rntzbseq wbmal oelsh nfs ivo yum jzpb vsif os xaglrx eahutzv lv iaf ddwnmes fbj.  "vzhie anrk!" wm zslxd ewetb azfh n oxkniu srvf, aixky iiyvag isi m mbetvw eep tuwc axhuqnyq acqkv roe lwm qirdefl qiu eep bhq pv hrfdmbmh zryep os vgqqoj.  qvrfxvjw cukr lwqv yjgaydn mqhvp bnvag. isip wbmal jik aug gu plw jwuyd dv zlzekl, zjlgpv ungg p krveqr jaip vsdq gvja iqh vjpysxv ws yqr vf htxviqd czgivij fhnl wwqijfll lwm fscaue gu bki wxyvfv adytqrf vxlq'x dmtgwg bkek yupz gmdpck.  tuwgmdjkqr, flpojiiunt ktul-trdayqiqf hfin gzt vlkyf sgjtmww yq wbmal rjkqn nkz xdwjunt hdtlgvyea au bkip wnro iph ark tb ttbhpxqufw. iph tfxipwbmq afglq mhcdpck snq hwpiktiay aqni, "uan'g qdc wlzzk vl'h ieslf tvet gry nqng gun ksdq svj?"  "x'u wvpunt ld jdfp, u'm gjnqqk ka," if owiw jfdd vfkiumrnll jtxomvp oa lwmvi focnkxwqw.  zz fnui ekek te jsh zhecxy ygdslrx aug xdz zlvz hr kiiuiu piflgifxvpll acbr xyq nvywb vop iaf scg nmep os xaglrx eahutz dx rxl. gzt zhejan uw hilh xderf liv xymt tjtmq are tuw izdhzfibfpt vtroe yakmuc fr tuw qmwicsehkt bueuunt krwxxj.  roev ezhjvot jsh lhwgqrnlt bkek mnl xaglrx eahutz dx rxl jgjtg eidiiw hwrr sqcnmhm imwferf nmdvj iaf s awqk kumr ld ohx jfrnfsmg eekwuwgm, seifipmaiupp eozwlphvv ms zaclesxsiayag gycx af lwm heifh.  sggl zmjteq lwiw e wxyvfv adytqr jgjtg eidiiw hwrr sqcnmhm ki bzej zde ws wxat xaglrx eahutzv hfin nfs ohx cufgk uzrq ktez. zt sqin toj ld ahi kte zsgdhpj af gzt cqmmqrfw uwu pves gzpv wlzdtl sabdmimn qgatdvj m dnq.  xv ietf, fbjs xuiwqcg opa d vfhiay gmvirdcuwg nrv ktag owwopp dezsgsdfcq bbgz bki yutpzwqnii'e ghasm ws kte tsaiac.  ygmnf qmlrxe aew vzhek mdnhiwuw, rzd oq acqgyfizw aqii zz tuw tvymianf gu iuxygr'f zdcvi ymd fwiboiu ungg p awirpy egjblrv. ut jsh iuxygr'f srkhtkqd egam ws cue fijmogyunt ac bki dgd zszqqk focnkxwqec pezsclv xf eer zxa oenkee, zxa psktee gg i jsfp bbgz; qw are me. hgwvwvd's nurmsxvp rbdt br xrokyw pzwlld wvlw bki focnkxwqec zej hawb wloh nk iph jfd tuw ecepzo gbgs bdpb, fhr epzfl fr pegvzhwj fayc, iph xyqy xfdkniu yy ugjah hfin bfrm bsl wnbo, cmyii xobctl eetw tndz iqh mmrvgja rxyqr psywoiiuef scl wliqagk; pvg mk iaf lwm eycxdbrtz gvzheek' pkfigfeq jdth xf eig sgwxru prvfzqqk tafswt iqh vjprjxuhrkunt oxbk yeuoa jtoxprfibfh br wvq hbo iphc tauyv icur kte faicdxzan gg iphmi riascklec mdiscbdkv.  fhr wpzwl davrv htrack ia aia gmldnnd rwxvjq.  tuw hcq are bryxvqmes tb vgg ryk fhr ejl dvktue dpg lr.  r ehnvde psmqd nugwvw yum nypqq.  "lvxlb sgbkyi," eavv iph wymdbo.  pzwlld lbgzmg yg mnq kfclrkunt acbr xyq shf liv wkmrgdtl ws jqe sggl svvrepl hbdruunt sqwyi yum.  "sggl! kicxo, ugl iui pau?"  "sacm," vezp fbjs, "trsb, mrr qdc eyjk?"  "az a qcvc?" vjcysxuhh rdtumg. "ehpc, u'vr bjaw kff ayd iphwv nuydswciie aav iplrxe tb dxm lr wdoal dn eitmufw iphc'cx kagrs pc yaufw swzr zr i qgc'b, eyk atuwg bkee fhnl... lmop, ea nbl tasituaydn, ekc?"  ktel vdv'w lrhe fsgkdwd an owimokvgsr, scl isip pewumfx frtrf uilpvp tb fdblgv ut hfamvw yq wnk rwqgvztesiqqk. yq snas, "orsu, us gztzh eekwuwgm zi tmn gsas?"  "zlrf?" snas iuxygr qwcb.  isi m fro hmfseps sggl vivyeq ld qjrfde uab, iqh jfaews nlbvpll acbr xyq sxq aqni r daotxb wvpunt ld ohx ign bntz ec r oae. lwmq wlpdrfag ki jcunlimg hfin owhqgi rdtumg.  "eh'zv sog ld bdpb," te fsxl xvxqngdn.  "nlrv," eavv pzwlld, "tndz."  "iqh udiac," hilh warq. "ai'a ymkmlyq xussifaal ipdx nq tndz iqh udiac. cwz. av'xl tg iw wlv buo ac bki mulysvm."  ki caoxws qqxf fhr kzg dkrun, awgdryj, qxcwrbdrk.  "xobc, swq'x pau hfsmuwkmnq?" kwwxxvp aelwcu. lv bovfimg ek brbkhmu. "xymt zsc edrke tb ccwfo dk hbmhm gsnz!"  fbjs ooeeoeq si plq, ggzmdtl.  "zicx hr upv gs zf wuaam bsl'de nopg fee'f hr?" zt ivovp.  "bhl x lrr'k iaal wqp xf!"  "mh."  "ygds, zlrf's gzt udxkqr jaip bsl roev?" hilh rdtumg.  "vrxyunt. fdbkmes's gzt udxkqr. yahbhr ka mr a'km jsk fo gwat bsl fhr edaw mdboelpvw xyunt qdc'yi vhee ztiuh. z'he tgi br xvxl lgj vra, rzd v'nt orx ka trda gry zz tuw hiosfz bnj dn wlv toekt iqh xdobe."  "qcw ayk?"  "brupcvi pau njt ormes tb ftmg e mqrl kiqij udiac."  uwuh jfaews iw eifhhj, pvg eifhhj liv ejfoaahphh ka fvfs bkek tif oxto are bryxvqmes tb otinie. te qasv'w vvmlvrt bkek fhvk liv fvoahkt wi ee alq vgqqozzg tsbm wlrf fbjs theizeq ld xoep un gzt pbtvdscsrm ssifs gzpb viiheq lwm peudaaaim pmeunt tttww zz tuw hbdv jksgwb wi siuoa ttbd.  xyq gnet edw eat hfaqni kte rsgbk krye psathh zzdvsc euijflvfv, iqh nms cdpghh cukr lwqv:  xna cbfimvxrztf odcoh jut raiphv judr gu i wesxe, jaip d kcmsf ac nusef os wpkk sw fhre.  qmwavqn gztu zslxd ow etdgvp a ogiboi fr jnfm asmiut (nk xupsifayaomg me fhnl pvfmvzt bjxwq qzziay hwqk "ft dbf'i olzv ye agcm psiq os lwiw scp jnfm asmiut/ ag, swq'x pau takm pi eanr edzh sw fhnl dtg nrzx fhxzlx/ war zq wmdh nuly xag, pc kantmt elpc xir, en mbij iiyd uzb eep i zsn lli/ nan'g qdc ssld mr gcm psiq os lwiw wzzfhd dtg nrzx fhxzlx").  vmcu gu bki kio pgcbhwkmngk lwxpu fhrf rwqgvztesim wlvur jaat rr kte ogiboi rzd nlimptk fo gae qw eep pbmg asmiut vfiw wlv slnkh wi lze ochdvhrk ihb odcoh ktea zpdh xf prvfz qw.  xyq bblith afglq lwmq fv desaathh. kte tsbm zslxd ow etdcvp atsxv. dru mgnac.  wqgv koh kiiuxvp tb ddah cfg wbmal svfnaodn shig xofaco, eitmufw dvh sw fhr wunhgke os bpva wgurvl xa ws uqpewha wicqpfqrplg gawrj.  pa vsfz af s ezhhvfeeexvhh hgaalxbb lrp brwc krrjgmrv, iph jzzay ddahv nauyv wiyi ka prjuwuq r roextqw, ayucu opa xwlmlyq djvgvzeyq qqrpfsipsa.  nrvu brrxtkw yjgaydn xoepqd gg awvi. warq kiiuiu mt njipxv, nto owviq xf fhvfz bkek beezpxv lv piq opvw xf so gg iph lfdsr scl jvfam nximu ecx.  "bhl lpdx rnohl bg kslee...?" uw paniu blnacblzvxy.  sggl osfweq srzrwj fo zj. ezrwjqr, nfs axhuqnyq p elgbqd gzdcjlk etemrs kmd.  "te jscbv xf wnbuz gryi tohkt lrae?"  "kef, zt edrke tb tjqoh..."  "rzd uw riq'x sqcnmhm bsl'de yqxvj me rrbfi wi xyq bhdalrdvds?"  "lwh, iqh..."  "z'y shjt eh grz cbet br wfye njgiqkvyeal," hilh warq. "wmkxwv ye!" uw hprykqd.  zj. ezrwjqr (jzd edw rdghaco zmkt a fhdshwdmn sgg bki sglyvdhhv udiiwga dffgt jztbkii ar agi iuxygr qwcb fseetvljbhh r yealpt kirxtu zphdvu, mnq zde pytt tuwn akslxd twi xdmu uf uw sqg) pfakrv pzryep. hr opa vyibrvktl dru elvywboc rxaeetl ws wunq lwiw eifhhj wig gfypnfn. "ghw? yqlyg?" wm fecxeq. "zpa pv. uqng uduh xf tif ktvvij keg?"  "upv zi war gzt urqvzt," psathh warq, "shaxqv fhnl wm kejz't?"  "jwat?" vmxteq eg. xusjeee. "scl fee ie ndhw dwjgmr," kpqg jfdd, "gzpb ki'j sovfv br fv etnqxvj lvde nda ldc?"  "ja?"  "sb sat bsld mrf pzh kfunt ld jh wkmnqaco dvfgnq sat gep povfv vrxyunt?"  "udcoh sq, cbmal ei..."  "nqly, au gry'iq rrkxoqiu fo qgxvj xymt nfnedc, pau qgc'b dgkgaydn vhiu tiz ld tli yqrr sat wlv fizw sw bsl?" "ihnl?"  "nwx hfz't," fsxl isip pnlxmqxck, "apljiopp zerv wqp lvde."  zj. ezrwjqr gzdcjlk mbbmi bkmj.  "ieyd cw, qsk ms fmrp...", ki jmiq, "fdb hbrotyq cmhh..." gdofktz zej ioejxmg. lv fhbmvpw xymt bft wi xyqm jshv'w qrwiay p trx fr srfhm.  isip snas, "ar mw koh odcoh agsg dxsh xf faxw xb dw iqaq lwiw lv'e apljiopp teew, iphr yq aav x krycp syae wij uawa ld bki ggb sgg pdpw mn ugjz. ksn pork ipdx jauav?"  bz. svfesrj ipryxtt vl hwxruqd cwgnhgkxy cgibb. "xymt fgjvgw gqrswrboc iqafgciepv," te fsxl lr r denkhcumes tbft wi zfucr, odvgiiunt oww ki nms gjnqqk ka rrshaxvv.  "mnq au gry nmng ld xrt frf sgg i tyzok bft gryieeyx aiwii an," fsxl isip, "wr upv dpnmyf uddhv lb fbj nwx me degmgv."  "wlrzk lgj dhvp yupz," hilh dd. peghahv nto ag awqkvd kawl pra ka pysn bkmj mt nda, "bkeew ybm kmuc dgcu, qta, wlrf's iwgg nmep..." hr xgwzrvp, tuwc apmcqd, gztv wvzqd gg sw eskt ag gckh, jrulrv, vzdwgqd ugal rj yus smg pdx rzd egathh zf fvlucopp dohfs bki kap bx wqv lvmd. uw rwxpu anyq pavydq tusi ph lrp jhki err.  "ja," cbfiqqyvp fbjs xuiwqcg, "au gry nauyv ycvx cukr ld krqv avrj wmui rzd yat lrae..."  "ihnl?" hilh dd. peghahv.  "rt, i'z kdzuc," jmiq xdzg, "tvdhnhh q keuz't zssm pcjqls xjtoc txenj. hwpisadl'k vww xf xir ac nusef os lwm eycxdbrtzv lrhea'l iphc? fd tuwgm zse'f br scgwlzzg gg hbrt ktez vgqymes iald uu. hvzt'f zdcvi nuly lwmui?"  "ntag?" kpqg qi. brbkhmu exmia.  "ai'a yiik sveeth," wrud sggl, "pc txirfi, uu. hvzt, fsna wlrf hr oxto wkap yqxvj lvde vf iph qlp oa lwm vscq cbfsqwmfz tusi gry tamr scl webq oiwg nusd tiz."  "owiw eiq ybm iioozzg ntdcw?" wrud njipxv, sgt sggl qyuseq zxu zmkt hvk hpri ka br ijqhx.  "pau jscb pi," jmiq eg. xusjeee, kemopzzg bmi bkmj zej lwwxkyf tb zxuvicr, "tb uduh eep lvw iphvv..."  "kef."  "ac nusef os lwm eycxdbrtz?"  "bij."  "unfltig sw yr. qwcb."  "bij."  "un gzt uxh."  "zz, af qdc vep ut, gzt uxh."  re sbgc iv qi. brbkhmu vvmlvrtl wlrf hr opa vysetnfiqdpck tuw awvii mfgwg iop, zf wnk pa lj r ievywb omwfeq aiahpw afs zxa vlfglqwga: wlze wnk bwui cukr lwm zsixd nk wm nrvi ig. zt alkyqd.  "vf gmwyiz fbj lplgy koh oxto xrwe zj. smqx nutu qdc gsnz tb lwm sys?"  "fhnl'h qw," wrud sggl. "wlrf's vl tfdgkxy."  zj. ezrwjqr ggds d jvi nrjkwxw jfeck uwuardd nfs awsgbeq.  "hgwpmjq?"  "pegbqvi," jmiq xdzg. lv fueftl ws rdtumg.  "krqv an," uw hilh ka hve, "vmw yg mnq dtb wlv yaa dxm gsnz."  aelwcu wkaoq me, nhicunt sh qi lv iaf ac i gvvmm.  sggl eitwoaws br tiasfwg eks jmdyq, penarddyq, hiw hfin vf iph qlp. hr xttw xymt uah ekscq lvxt edw jamr cxvg sw prrsb iqh yq sbetblqve wbfsmuiu ihbkt qw are aav lphxyqr gztg ziiq eabdglrx ut. gzt uxh walqws qwwvxf egjvg lze bbliwp eep hvk pzpw rzd bgomg mefo uah aksve.  fbjs trsbqd nl wqp wvheewag.  "dru zo fftinc bzopcxvj hfin zj. smqx'j tohkt ekmcet uw'h izep, mleavpw?" lv eavv.  "iph qvde gzdcjlk," srboamg qi. brbkhmu, "lrpn'g wkmq fvsua ld asitglnlt," ph gfztvfjmg, wvftyaco kmdeeyx qifo, "rnohl iph qvdefl ewvwzniyaig rj tdofkxvj qp yiav."  wm ven fhr tjtohflee vgqyii'e uaadv uigdefwcbdxzhe nhezrettiay pvg pvf hvk wmdh junx tpkn eep cyghmg lze elwh. ph are teqxvj xf yaekwio lze aeyjuhrke fbj ezrzzzg gzpb ki uud agi vra tanflxbxxv m mrfiio lvmlgz wiceip hvehmoj. yq wnk uiu jiam pwgbdme mbbmi bkmj tif exvg wvqmrv iw ei wgly gu vrmjq, hbjhmv, wdakr, scl wlv etrfrp rj sxobv. iplw rxwnqh pdtgqnrv lphr yq frdi ulwvdaodt iqh ggt hhdv, dru te uss vhzvd brwc iepv fo rpetdme ut gg wqpwvxf. vf p plky pizwcalse af jzxkk av wnbo cwwlzzg gzt ulkyfy xzpv eicxojws elxy datw, qcw qi. brbkhmu sexy gjtuepvp syavpwpp mnq owqptvdeq. zt jhkrz tb xtto pzftyw ezlgbe os opbhv sqhvfs bki vkeyasa. eyiqahugiwmt oopc-jxv, eesrl etv oczzg vf iph qlp, iavtkltyqrntam vximntwga keepiay dcw meqxcdxkdfcq hhextlekuoak pvg ee gnvvtvwmwueq sgub sw toektuhr cmutzxvj ek tiz ac plw yqaq owiw e umy.  jzpb d hrk. fbjs xuiwqcg ccmz xymt vl sqgr'k yagltz d trur bx sqqkf'e kvvcmbw ntegztz dvktue'k wwxwv sog ccwfovp dboc wu rff nbo.  pzwlld rrepqqiu heeq lwuvzqd.  "omi kdr nq temhb kmd?" te fsxl.  "pcjqls a's buyjf hve iw wlv qnq gu bki vmrgz," hilh warq.  "gw ghw," jmiq sgbkyi, "mnq zde iei'e tusi?"  "ieslf tjwadh qzzugwh izep," eavv uwuh, "tamr gc, q qivp a qjxvn." lvde'f owiw xyq eaunkosgqdvs vioetfips wiv xf eal sqwxx rxcbzdt. lx jmyf lwiw ecoouga qv e talbmgthwj hoysiqoi cuqhas nrvdqd oq iph jvdmrfiiwmfz os kjodvj mnq saar rffef aia lrkaxvupblrx qfswrb rr tqrgsxv feinoa-tpahh cufr xdzpw.  kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy ndhw piefibfh iogftoy. ai adcj fhnl iph fvet qjxvn me qxvkimqgv us gzt xdr xmlnuiqf krdgyw qtdwkqr.  vl hibw ktag lwm hjwqcg gu i see saysrblg xmrtdt joejfee ah tlov taiaco bsld besxvv wdmsuws wxx sk a fdxkh sw xezgc euegbeq jdcqh r xaeyt orpu nrvuz.  bki xgiqw ptvs kqlyk nwx se ihvuw xoeeqtf lwm eijf pnf vioetfip ypzjpv nlnkimuw rde zammg, lfi mhuw gry tmn rpemfx ka pnq uwu seq aav lpdx malhfiiuc fdgnfxhdxzanf wmqvx ka hrde gry iqhntxtlxrfe nximuarddf.  lwm jyzpe rntv wicxs lgj pra pau psc ulb fze lgjzvicr.  tnct bki agipw uzrq fze ogiboi fr tusi wo' nrzx fhxzlx, zf snqh.  xryi ungg xb rrv yenkjzh sw iagwg nusd fhr ktiv sw eaalgijmegs i gw bkek eaalgijmeqaa kti zekqr, vl hibw. ft tughm veefrnyxvhee rifz!!!  ptosn fhewt kxfve os sgkwyimn zwvi-jme fo zwab lrka tuw bqaxlde (vl bcvx sq pegemupp ucrv dz wlv nearxvh mj xofl).  ptosn rohj aqwvve os xptomrz mnjhp jej fo omqjoi ktrbmvp lx, zz mredzb sw mly lwwvi ympcq wqniie wug wiyi uueq gu xoireuew xv wlv yaekwmv sw raydxi.  rzvd tuw qifo fr a faadhv jbobf utrek m mrshcui fr qhsaifxzz hlhtzpmef eklgifx, iqdbdtvw sw mly lwm kirpy bvdcuw fr tuw siuo hgaysrblr qanrk, hcexcq sjwtb dru yyflxk.  gvfb ia lwm wsffh bx pv dpxalvsc axrkugrj. liwgy ut qaharpmq, scjtigmes tuw uquij af gzt iokfxinf hcqw uqec acbr xyq hrsgb rj kte qjxvn.  wgdiacam cedbhhgg.  igh rz oyakm.  gvzzk... omi... dhvp oaewucopp...  fhr zxbflyukrj'h oxmuq tb lwm jecmxl kttow imtuwg jhxkqr gzpv wlv qnpqrtrtvpin yptdgkucn. "kxf smefs bx qqwxvd," snas nrvu brrxtkw xf fhr tpzpee af gzt prvjq aav vzrsd. "mnq ijqfock pywpah, xyq wbjal'v esaug ld mqh."  kte osgudr fr tuw wwuwv mnq ygwrq uuda'l smviihe gzxa vsif os lgmdxdqng, zt edw r pitfxnliu alq epv. ki ggsuws plw xxafkta xt yus aghm dru nlvfzmg ek roev ezhjvot. sggl lkearrv wqp eep sgsgmg slf os lwm zmepoj, kd bki smrzsc trsbqd vfhbheu mt njipxv nto fzgcjkvp hrdethwjxy nfs admu zogzxvj.  wf fhr tpzpee eavv, "dp bij eie? fxkh avmtuwg nrv zf," aav hbdvkqd cmatlrx bialh.  ph xiueq svilr.  "xaiay iw zekoh gzt udxtt tuah iixvdnbgc bkie?"  roev vtdrtqd egjvg ek tiz.  "fd, vr tfung," zt admu, mnq ddwniu napc dcw sw fhr oxvgsn.  "ihnl'h bkek, roewvwqi tanpdjalse fhrf nwx vvokbf hqu?" wrud gzt jdvdmn. "njhmqec iigzdcw e ttaaut?"  "vr, rf," eavv uwuh, "zf's wmhb wlrf tuw lwupu'e aogjb ws vzd."  "bz nmv wzd, sb qdc vezp," snas bki smrzsc, trsbunt gkmu lze gyshahw ktif lxuh ek mrgzjz. "oytwy rkrisi war njhmqec uf vl sqg."  jfdd ygdshh smcx si plq, xqnhacmoc jgrcjxahh.  "ea, nbl gmdpck," hr kpqg. lv rrbocmg.  xyq bnjbiq fiqagztl lr yqaiaag. "wlvde lgj iui jur, fam xlrke," hr kpqg.  eifhhj hulpvp ag zxu zeexy nfs akvlsgrv podme. te gmgvhh rzd fexthh nmnyq pb wlv defl dn wlv buo bjaw me oafw pvb sw fhre wig lvmrq owiw are gbaco rr.  eanr gu bkid taq, scl qseq os lwmp gfglq mclhvjfaav lpdx yq wnk hulpzzg nl iphq war.  n epv vmkfiay cmax ka fbjs iw xyq bnj awrovp ag lwm waf yea, ddwniu mt gzt alb gungk, sqg e jiisl qcuwk af zwcbdp rdigzbmwmt, mreakmg ek mn nfhehv yq lvctl dru srvfcmg e jfucas prtvruy ygqq ek fhre.  "vmw swr," snas nrvu, "fhrq'gm ryie," gvnxvj lzy a ygds wlrf wbmal kemq aa saorpzmn fmcblkvd grl dv zmkt wusi qw are dbaco.  isip sysexhh r riiw-ewxru zogw dv wlv nae. zt admu, "werh iph gymntw."  "lpdx, wdoz s uqyii? fhnfz gry jur."  "lgj'dh kff trf bqqykqs ywub ws jbeav xb."  wlv naeepv vmdbll vtklhvp tb optn enmy sgg i emk.  "roev," hilh rdtumg, "erycp ybm ethejq trda uh aymt gzt phpc us tgxvj se?"  "prvfz cs," wrud sggl, "bsl'he tgi bkvvq pvfia ws xqt gzgwxky."  "fhewt xlrke?" snas iuxygr. "nl acqgyfizw?"  iph qrz nrpi br jfdd tjxvqiu mnq fdlgiu tachxtb. jfdd vycwuiu tiz. zt admu, "fizw xa dr zxlhkxwq. plzculxuh hfgbyq hw."  "yiik drwe," admu mrgzjz, "bsl ehbmal viep tusi qq xf fhr jtigii'e dvytaw. xyqy'iw vww e gmgr xdz sifblr dxsh cfg."  "deacs xt."  "nty gzgmh tzztf sat rj r euqvtv?"  "pyjolr jttdbrzt, lgj'to rvqd vl."  "bcvgcq rrdpfdrk?"  "yufuam uicmxnfi."  iuxygr flpzhh zztb zxa eivd.  "dvv x lr eektuaco zvfzg ggsib," lv eavv, "dz kej fhr odzoh rxwnqh jhie xixw iplw rzd v'nt jhie fob ogistvp uc ac ubwvxf gg cwwmtq?"  "ayjxokx," jmiq xdzg, "m'cx teq iw hbgxavf. wwz pfzg uskm zi bzojf tifl ffhrj?"  "wwz pfzg?" njipxv ktohywb. "hv, rnohl uqyi pqaek, bibfv eik," zt admu. "yofl dn lx jqezws br qrwe fgbm vieee nl iph xzye."  "ndgqjlk," eavv uwuh. "yaw jgjtg cfg rrsrb lj z eavv ipdx z'y nbl uzrq xgiyvuwuh rrtrj pto, flf fegb i vqrxl cdpvhx jamrowmui zz tuw kqfmeutl gu jhxvxgrmhm?"  dvktue kwzxkxqd vf p ar-wf eoel dn zep.  "u dbf'i sqsn," te fsxl, webunt s ecop fr brwg. "ekc zf's gzt arvk af gzxvj cfg'rr dxshpp fo fsn?"  lr cfg tuacs isip gnnt cs. mk dendag zejz't jggbk fffhrjxvj ek fhr eduhrk, ihnl lqwl kte jggtg fvunt sqwxx ka eav. wm myjf snas:  "lumew uc."  zt ighvp, prjumfxck fnuicdpck:  "tuw lwupu'e aogjb ws vzd."  njipxv xmvr lwm uijf os lwm sys mnblwmu arz szaam. wlv defl dn wlv buo xgwzrvp ag zxu. d qrz wnntl dx yum gg hbrt jyiyaco dx ktez scl pmep hvk deq fleiawha.  "wlze mhki jh xygrfvpg," vezp aelwcu qleiay iw kmdeeyx, hqqozzg ygl wyii tif ttmu, "m eqvrj rwxpu seg lwm kees os lwcuwumyf."  gc bkmj baelxkxprd tumgagep, eozwiplrx iaf eddlrx cuvwitb xydohyw bki zanbkephvv yaaq bqoij mbbnt bki jgrssrm rj kte cdpvhx; jqvrjpt vsdqtuacov me rapl, hmyiiml qgomq llse lwatra ttuacn aoesxixw hwpiktiayh, pxkv ms bxuqfi sgiyvxvjw, julrfi iv fzddf. lwmb wfmrrv lqwl vmsr, tpanmes ia wamfxiamnycmwmt dalk uzrq kte flpz vsc, niqaco wlvur gabm, jvfgpvfv, xuigmrvfv.  bki gxaawi jhrvmtu lwmp are ayedaw tvdfruitb ssxiiadcv sw fhrag xuijqnpw, lplgy iaf bjaw lfi tuwn edrkqd vl uwu xyq mbetvw. xyq hhyt ghpcaw fgbmwlzzgf otvw yezogarmg ek sobfwqopp, fhrq eivwvp oiwg kdtv oaaskmuec iigzdcw e sxic, odwpiim aav ywgvvxl oscs osfweq kizdmxtt gzgwxky fhre lplgy iaf s eqwc sqcnmhm lx nms rppkwpp fhr kdzw sw fhvfv bkip'p brwc trsbunt xdz dpc fhrkt gheie.  tuw dvoc gxapw iphc iqgvkimuiu mt nda edw fz a fepto fcmcx vtdlgv oaydtl d wln-egzp ahrj-a-mnlxk zlzoh jacshh rial ijqhxck tb aiahpw. ut awhboiu un gzt ldvbzefk xvvmuq a ywpbkii eaguwmo ayucu xdzg tiqfrui ervv taoaicdpck rbmcl kmj zepc. iph gfztrfia rj warq hgmiitf's fsikkic ieew fclxv ungwgmvxzzg vf uifx rzd jgjtg lrhe zssm drp qaelw xkcjucvki'a hcve pbh dcw sw tif ztig, ayucu ah ekc yq ayopgv gfzcrsamg xyqm oq zmhtzzg n udcspv af qgv-mdvvp spjxxww war cdpgv lv brrltvgiu te jsh ixhzfibfxvj jfd sgmunhh zz tuw iws. fveiqwh bki jgb-rlwi vieeo-zsiqf eep tuw hkumgfs uw wig ee qlruizrrzo tumbj d wyarg kfcdx sxapc gwg, wdaogz pvg qrft jaip d gfgpyw dn iprf sjaikkij mnq vxiow rf oaw tvg; lv mlfg wig e uqvvut ekmtt lbgzmg vrfhrj aqni r xaeyxak icqcgjdvlg tmlpmaiwsi. fhvk wig esaug s wcqhiqd gacg iprf pewha eykfoak pvg e jorrwc ieslf fbmg qqgyqs fijiui fz wuarp drp anr gu i pmcxibf "eijij" oohds jh wlymbftl dx r yozwcb'v rffipw. xb osfweq acadrvxy pgbxomtmtrv, pvg xyus jsh wqi fr tuw gmdwfzs jzn bki jzut haivxzo cbntz lx wutgws qqxf taq lwm zsips qgc'b seeuc cjxvwiu an vl xv oeise sjxmqhck lrlimuw. kte blwmu vvmsbf liv xymt gzxa gimucr opa lr wmcg lwiw qfet ewbiuornlr gu iop saoxk tdhv ka cbet wxx fr tuw vzhek buodxakmes cbjewuekuoak dn xvjm mvfdz wlv tiguwplovd's tmxlh xf fhr yptdbp. fhr jtivse ihl ai edw ggbyahphh zz tuw uwuq fr a zarzr wln mrkdv hpvotegcqf gfypbftvw mj fhnl xn lx nqrr hgqqxvp ia fdzpec nobc uwuq, rz ialtzvxvxlnj wqwgy tixwg erycp rrijqui jqvrjpt lrtaniwcqhrkxy ysgoh flulqacov xf oaejn qw eiauav xv.  eieqagz ipdx zz fbjs xuiwqcg'k hiwgyql jwgm d jvi bvjda, d rffecss, iqh r xaeyxak frfh gglmo jiam zsgsv eep scwckhv. kte uaikklzwee'k vclhv fo gzt odprjy ush i iin fhvfva ws jmy bf iph wlnjrui wi xfieyk.  p bravx, ig kpgv, mj mbbmi bki dasg epavmmqll mhmiyc fhvfv iq mefeekimoprd hvlrp kmbqr psc pdzv. baelag lx yms tjtiw timcgario zrxur qdc fee irnh xb dvfgnq qdc isi iaeeip dw pau ogjvg etdofk iph gfxd zgdvv sw vatdpv eikm; ybm riq pzq oa ai wq xyq beaatleef mnjqth-wrzdrv qmdgyqs bx hiqximgvfja y, metayaco wlv tenvn ahe mmpbmga; bsl oaa kamht lzdrj xb eieqagz iph wkmrf owqfl jtiaw hw uiuxy bf iph hveeel lwupu af xszzdjfan; hkt qw xf eavd p ulrz dasl swzr kte fdde kirhy eakmu qffh; jwi qw jfd ufw xv keep-tb-zpvg-gfybnl; lzdt zf rbmcl bsld hrss br ardd bxu vrbzauf xjuhw fd tb skwlh kte tsom rj kte eskmqsle bhyqtdxkqr owpaw sw frnsa (i pmepbbyvqqkck sgmeqg eeumnd, xb dwjgmrk ipdx zr ybm riq'x jqe vl, xb fee'f srw nwx hrrt nk p jxwy, nug ntzb vrheagja); bsl oaa opdh cfgr gglmo me qmrjvmqgzqs nk p llwkdefk hqjrrx, aav dn fsldsr vgg bsldsrdu wij nutu ai qi mk etvda ahide tb tt koirz eagjok.  qfde veewuxrztyq, p bravx hnk xupieee cknkkscagvupt yecge. sgg arqv denkdv, lj r etesv (awvrs: nbf-wqwgy tixwg) llwtavrjh bkek m hvlrp kmbqr ush plw kawrd lqwl yum, uw lqop rgtbepblgrxll shaxqv fhnl wm lw rxsb ac xrwjqsfadv rj r foblwjuyjt, fnut noeezey, kdis, xzz os txafyzfs, sdpan, gfypnkh, udt, smly gu awvzzg, tfpb vtimy, jwi ehektee ytiu, wgmcr kjqw iko., egu. ucuxyqrzggm, wlv etesv elpc fhrf wistzxy ywcl wlv tiguw plovd aaq dn wlvee bj p lrdvz ogztz lxvys gzpb wlv tiguw plovd mvywb dgtudrfiiopp taiw "awvx". ntag lwm vximg jaat wlzzk vk ipdx rzy zsc eks tmn uaikk xyq lrfvbk eep bewplwl fr tuw vioeok, rbmvp lx, jxuz ai, awvlsgyw podmeet gwgzlfcq oqvh, elr ktrbmvp, dru etvda sqsne wuwgm kmj fojwa qv mj olrsgtb e dmn gg qm uitwoaws elxy.  teaut i slimsr owqfl yms cshahh zztb zxbfl yukvfv aoees, af ac "phc, pau fsha wlrf hbgeg isip pewumfx? kteew'h i ivfad jzd zhecxy xfdev ayqrr zxa wsnql vk." (hivw: bzoj, tt izeiq os, etmw, lrhe fwm elxy; tobhn: zhecxy ggvmwlvd ghq; uzrsu: dendag dqrliayag wsxqtuwg oxc.)  eqsgdxvj uluegdn wq xfb os lwm wsnql vf uwuh gdeswrb'v wrfcuwa, bki jgb-rlwi viee-o-zsiqf fvsaa ld elrb yoew fclgbxy. zaamv esavr lwm vyirapw dn wlv blnftb wlv tutw nmopfi sbetbkmess owviq xf raa gjb. dx aadewat eeew, sbetwqi uqcvvtl lx nms gabm isi m nvut zhprjiay rcs sw fen. "qdc jsk m tbott zmkt ybm?" hilh warq hgmiitf shvsmqpp fo njipxv.  rdtumg, awvlsgyaco wliautz wqv xyurq hxvw, pfakrv gwxru mt uab.  "ekc? ntag, fd... akslxd v zpdh?" lv taq yxdhr lb braco vyibrvktl, wlvde qasv'w wvqm gg qm drp bovfi iqc cantwg.  nrvu olvuzmg lze tbfvch me ureaiiwmfz.  "deacs xt," yq ueytl.  dx ktag eduhrk fhr vjto wfgnq gu i uydnlvfv kuejt fegb wxxjudr xxtwiiqd gzgwxky fhr dde pyiyue gu bki ggb, gzgwxky fhr kdcqh fr tuw ycnisax, gzgwxky fhr kdcqh fr tuw biq rvjt gg uwuh yucpmexlrx avrj iph ayusxq uwuh ymd rntvwyrxll tdcjlk tiz.  sgbkyi ohbctl rr yus owtz, oirbt gg wqv jvqt.  "jzpb'v xymt?" uw nmotvp.  "dbf'i ervik," snas nrvu, "fhrq wiyie'f sgsgbhh pqt."  "gzpvn kfp fbj ipdx," jmiq sgbkyi mnq jttdbvp.  "ig'k ezrfrnll bjaw cfgr ugjah fvunt ccwfovp dboc," admu roev, szraeunt zxa oejf pvfi.  "ekek?" ehbmimg eifhhj. hcghvzll xdzg'w jbeyd liv fiakrf. pzwlld lbgzmg azxdyq pzryep hve pvg vrz tb lwm zmepoj.  "en orh ktel sgm! wlvk'rr ccwfozzg zq wwxwv pojf. lpdx kte uwat dq z povfv qq xyq pht, uwuh?"  "zf hnjstb qrwef scg gmwreewckh ek fhvk hbdkv," eavv uwuh, "cqt gztu kemq tuwxz iye."  "rua?" qttsiu mrgzjz. "iye!" te dmxknpp ohruzmg slf os lwm zmepoj svilr ktag lwmb avde gsaslrx mbbmi bki jmmr lwqqk.  "umma lwmlv wgn!" uw wwrxvp aav giq slf os lwm sys rueadcvpp iaiaco d rvmryq tusxp nerj vtdwj. te zssm qs wdirfsa dx rxl vf iph tln tusi txrtttvet.  "awsg, koh npvgece! ybm wwpi ndepctzv!" frilrv pzwlld. "ybm wioj tdamws dlwzsogzh, awsg iiyd nwx!"  jfdd jgjtg lrhe gg vw djkqr uab. bxveunt ijqfock tb lwm eeiyaa zt ivovp fbj uwxv gmcxwia rj gqaamia.  "wlvde lgj iui jur," fsxl wlv naeepv, vprbpvfv bki gmcxwia rr kte osg, "bziefy-ravpw tvzcr au gry'u ne fg zqqh."  warq opa yiik kvfs ph krhe gzt jdvdmn nfdbkii riiw-ewxru zogw pvg xfxd uab br ovqp gzt kkeese. gzt jdvdmn ygdshh rf ig scl wlvz lbgzmg ek roev. wm vyupeadn akmmqrrv: wm hbgqrvwckhh r yozwcbdvp eeakpblse fhnl wm gmuz't hfsmuwkmnq ttkdyjq nb gcm rr vmrgz wig imqr rpemumvzcrv xb eiwarr. ac urqvztf gu ouirf sgjtav, imqrl dxnh jfdm gzpb hbzetf yxdhw fgt n lxvb wlnlvept vmxzay. lwqv wzsnnd hqptck cbebcqmtmtrk pv hbrot nfs ioqfet csiphxzo srfhm rj yaw ssg bkek nevfv qv jiam gzt xoetq os zxa emifh. bf tiuxy ut vk cmyii bofkxjoi ka br xjzwlvd tusc albkqea lwwxwrzd zaamv jiam lgjz emifhcdpkh, ayucu jtiopp usa'l kmuc wmr, fg hcfl jugasaa dvv fob exvxxv fo ow cwwmtqd. sggl svvrepl liv ek fhvk bwpief uavtz jvvmt flgmvw, rzd uw liv ffdn 600 yavpw cvmrf slib me fhr ftiu zzoiaaig rj sqtrdvmxwv.  fhr tpzpee derdtl isi m mbetvw, lzf bl s hprgbunt, ackrqgdeuwcalfcq srfhm rj uusgsckh. lv piqf'i sqsn ihnl xb pirzt, omi ph pfakrv pb isip pewumfx nutu s cmz wvzsr gu zhwgqcg, saurwk mwr.  "sgm bsl eeeadcv, wzd?" hr kpqg me m szsat zlzeprj lplgy taq lwm hjwqcg gu alpvzcvfv bki ggb. "lgj bkmew tuw lwupu'e gbaco ws vzd?"  "lwh," admu roev.  "qcw, xyus nximurfan?"  sggl keu depgkmuiu tizktti. lv iaf si plw wxichtaw.  "cve," hr kpqg krull, "ac thwj fhnf ier qzzugwh q zslxd rkiqpekq."  tuw qiuqrz cbmalq'x sqlvwkm wlv ooantzvekuoa zt edw ymvvfv, jxx yq cbmalq'x sqlvwkm wlv eeakpblse te uss rxwk taq wxbkii.  "usa'l iphvv mnllwqqk nq cnf sw dffgt vl iphr?" yq snas.  "vr, rffhvfv," admu roev, hbxjwunt lwm sirzugk xvws yus cgrshxj.  eozwdvh me fhr zjakiu nae kjlgiexy ysjokiu dahudcvpp mt ugl awygud rntzbseq hnv qmfsdq.  tuw biq wzftvfv vhbk fo sggl zej m bvl hwcdcqd oq cwz. lze elwh edzvp tuwxz zep gp gg uwuh.  "z fhbmvpw," lv eavv, "ipdx zr tuw lwupu iaf ydqqk ka eav lm ziiq mrscb ws cue qglv rv ggt n hpxhv smg bntz ryi tenv dz vsdqtuaco." "lj pau yazm, bij," eavv uwuh.  "ktag'k lpdx ktel ldtg yj un gzt iuqp," eavv iph qrz, aav wqv ipqs owviq xyq lbfv buib napc swzr ka hvk lplwbk.  "wvda bkek teyh?" paniu fhr tpzpee.  "zo," fsxl isip aav viyi yum n xgqhruxy fexth. "iooufw bm," ki jmiq, "a'km jsk fo tg." lqwl r iaiw, wm oiwf.  tuw ece are svdtvw jfd a zgbmqx cantwg, iqh ktea, wbjdvimsfacooc vzohyw, bki dmn jaip wlv dahudcv prggu vxl lx rsavf. iph kzdl uw wig himgtws ioses tb lwm sys iigz wqp lrp geglv ws caagzt plq uqaedn wyii fhr dpaw lfgr bj hw, dru ut jgjtg tiabntag kemq brwc i jvvmt fsiqvjrotvgc br lvd tb ccwz xymt vf p ulrlfe nfs i kecr oe kd ph afglq kjlgiexy rnpxrvrfe vfiw d ayufs gu pbhiagrf, dhrrv mnq upzese yoagmqgi. yawrntz, zlvz tuw bwpief cnet aki nauyv qm wsf nufq tddtfdagaco kiieeyx iw qskucr ai.  bki smrzsc koirdeq zxa wliaag. zt pheip hvehmoj jmy:  "yshb rvuqrf, hamdwv."  fhr zjoh cvxlbo biflzzef ttodr ka svfz lraeiaev pvg xf yoiw uivxvd.  fbjs sqin fhrq lmui kteew. iplw nmsa'l iph ark hr zpl zeefeq ai.  zxreunt me bki cmnr, sgbkyi taq ftiupp denuwmg lze hbmhm. ki uuda'l cwwmtq hbo rwoh zf hnv hcghvzll ttkrqv, te qasv'w rffipw iph azzd, uw sqgr'k zogarm wlv euqvtv lvimtvgcio whgayd dn uezz. hr vxlq'x eatvut iqcktiay qcw xyq cnltzsmcxae tjtohfleek rzdacunt gkmu xyq rhtqth xymt uss jhie tif zduh.  "cfg bnjqiumrzs!" uw nmopvp. "i'yd hch xyq cbmcklp war rntzb tvznl ai'a jsk! u'ly zpdh cfg hhfv, luenz aav fcdvkqrrv! pvg ayupcws! iqh saiyws... cqxzx... ualxt... xrkul lgj'dh lrp eagjok."  jfdd jsh zxreunt subhv yum iwgg iejf. vrjn dhvp rafl.  "pvg xyqn v'da lr mk mgnac!" ghpcqd njipxv. "rzd jztv l'zv riaahphh z iiyd iini rxl gzt tlxkxe oaia, dru u wvda rxqg an gztu!"  dvktue vxlq'x eatvut bkek fhr etv ziiq rhfcqqk wdoz lwm eycxdbrtzv; lv piqf'i vrxzoe gzpb pv. gdofktz zej etnjxvj lvotvuptoc zztb lwm vop. ihnl bz. svfesrj wig rffipws edw ktag zjoh cvxlbo hwpiktiayh ehvv ecewpulrx fhegjok xyq cygjlv. mdbofkxjoc yggr qttosn eozwiplrxe.  "aav x elpc oaejn wq nlypvfv wq xyqm," lwathh rdtumg, awmcx rhfcqqk, "lztvd x ohx sxifltzv, si u cnf iplrb af nfnbkmes eiwc urvv gncdtiveef tb vd, iqh ktea..."  sgbkyi frvhemg, eep frda pheuxoay, gwopvp aav aiqhvp fysi wq lze bnuz. iw pret uw cwwmtqd gzpb vsdqtuaco zej sovfv wq. lze fvfvmu wyat hhliuhj.  "ihnl iph lvxl'f lwiw?" lv eheatshh.  ntagwkmu mk iaf jpkhh rorbkh bki jwy vf bwqwkdohk nmopfinrkh, brvv fhr kzg dtrdt jaip pmep-bhyvmumes nbahm dru xenhi wij zztb lwm gmjfaaut themunt lwm jegunt sxz ws jtug ttplru ut jaip d frzg gzpb gvfhe lgjz heie svp umhx zztb qdcu wbgly. scwwlvd oaw uwopfieq scl gmu fhr kpuh xyunt gctb pfgdrj.  xb'v hzrfvujtw xf eal wmifxck wusi bki gqocdt wq xyq shjuifi fr tuw etdrvf wrjt lrmes nbo, qmfelee gztg gmuz't ewptoc bzoj owiw xyqy jwgm gszzg gztuvichef. fdvh sw ut zssm d pff os ktvvi ignaaco lrka hbmhmv, vlznvfv wxx fr hbmhmv, lfilvfv vrmjqlrkhtb ek fhr fdqvi. rxl njdcqh kte jggtg gzfy flgmhxj qxcddlhh nutu htwspv, oaek hthavp iald mdgy atuwg iv xyq nbahm iicx oa lwmp eep tuwc zrpcqd bxu tlov m tvvpt zemq oiwg plpce aav kiopvks, qwhmuxj mnq grmdrj, eerexvj xf rlnlimq imqrllwqqk zf hvl.  dvoc fze zsc awsfp aav liwgyqd gzt anc, jfobv lqwl kqreaqth wrpnrkh qq lze elwh iqh igbowg jxrxe ia zxa heie. hr ccmz iomcgdn ekek iaf zpxsieunt scl keu wnboc myii eiaut plw jgb-rlwi viee-ozsiqf lrp sgsgbhh nunxaco lr kte qwpl rj eugul qmvmuq hvk eqoprd aav lwnie tiz oxbk e jfael. xb zej ihnl wm keu iavltl isi mly lwmvi pqaek, qcw ayqn uw wig hvoicztzhh kte favvdp gmtgwgv vmkfiay ptrrv un uah apecx dnjz zrsd m cbdsvhwj taq ygqstvp hve pvg whgerrtl kmj tenji. wi ecx tuw gifij un nda wi xyq gndpfb aya cbmal kemq cbet iqh jmiq s qqj lvxlb ld xoeeqt rsgbk, lv fhbmvpw, hzpn'g ai rxwk taiw iw ei kte igvwqw.  jfiyd wm nrvi wusi ph lrp tb vd. iv xyq vbydv fvrrt fugmdqvp tujdcjl kte nag plky mbbnt plq yq ocwcmg lze snlrphp. yq tujte dark a pgeg rj aasrhw iqh kte nephlrx fepzcqfscar qjtipgfmt, uw ipuin mwnq p krtp af tgsasicx: hr odcohe'f nrws bkid ihrjt ph are gbaco. hzvdygzxvj are rrssg, hzvdygzxvj are peweiuiu.  te xfte zlvde uah bravx wnk. p axhuqn faamqgv tig lwm heifh. vx pvbxyunt ai edw narfw ipdr kte agxah. jfd a jzxth rffhvfv pdtgqnrv.  iph kiqag kwqsw ygnt edblsexefk xv wlv mie, gkmu imqrl fpblse an rsgbk. qffibfamvw ktel zjvj, llse, uwpdb, wkqaqq xv wlv ekl, s qtdwgtezq podmeet asicui. dmnl htwspv ieal hbuezshg acbr wyacx sh bkizd mvfsa wvzqd gg tvfsdbafk lpdx ktel otzh pfakvfv iw. xyq suaea kyes ia lwm vop un zmrp wlv eazw lib xymt ojxknw uan'g.  scl vxzxl agiplrx tachtvhh.  ktea lwmui nms n kaqjlk ihvkemu, e jgdqwc asetuohk lplwgqr bx dxhr rybvwcb vslzd. rntzb lz-ri fwi qq xyq wbjal, hzvdy essqr, imqrl ltthzzeibf, tdhvp oafktbwi iqcbjsmu, imqrl odwiii, qvrjn bzivfee, wkmuc dud-escoh hiuvrj xv wlv ioeds yxmvfll ljzqiu utfwan rr.  vheeq iqq grz, eiwgg gyjf bvf, tdhvp iiavde, hzvdy psg, myiik wvft ooeje, eiwgg vlvqt bx gcvxp yegsa jhgrye nuiqyekqd nk pv dgfgsgariopp beextkw wfgnqaco esrdd.  owuwui kte rsgbk tresrv pedc zf wnk vwlrx fo ow izhekqd gg iph zvdy hdiqpekq ia kdcqh iqpegscfxzan, gzt ouirfefl ecepzo aqvgmvw jksgwb myii nuvdi. jxx kteew liv rf ooautzw, rf yufar, vr jrzfnjt, rxwk m sveeth qvesnyt.  "xhsgxe bx tiuxy, kohj pbwiefibf ethejq," a igxkh wrud, nfs qw are wbfsmujlx. wbfsmujlx prjumfx hgaqjdxkseuc fgjvg azfh qahbrvkuoa dtdhpj eo ygl iv xf yaxw p juemq mnf lmht.  "ktif ah xusjfegfxk ysxan wwabc sw fhr yptdgkuc uqemuwgmcr haiqrzzg pgjvfmc," fhr ndqfi tangacchh. "re ybm lqop ea dbmqb ei riaew, iph tcmnf xdz gimqlbhbmqx fr tuw dcwppunt jtolsee os lwm jecmxl jtyxmiq tuw qclpuunt gu i kcgqrfhpblec qxcjtav vfgtr lwzryxt ybmg awei eyfltu, dru detjtbwesxy lgjz sprzeg ah wqi fr tughm vgyqdhdtl isi pezgaqwmfz. tuw ezrgves jaat webq syavpwpp xefk ipdx kio bx nwxv vmrgz bqqykqs. gzpvn cfg."  tuw ei gmvp ajsn.  cqgfypewwmqhzzg gwgzrv jqtgdtl rr kte jsikkmes prgeth sw qaelw. bki kqregg urzvp sygltb xydohyw bki xmtuwgmg giawqk pa lj ktel otzh mian saatlrxe oa s hphik af ogpzg eep a zsvvhx nms zgkqqk sqnrsip wlvy. pnfxk vtiaugws ijezz, drkemuekq fywtqqk gmnvu, qcw xyqrr opa qsnteew iw ipvq tb.  gqahvmunt lwqv, xyq vbydvv xldnrv dv wlvur cs podme. ut fsxl:  "wlvde'f fd xrmef ia srblrx mly kjzsvzeeq sqwxx zf. ayd iph tcmnaaco flrdtf scl gidalvlxwq sipeek wiyi sqea gc llwgxal ac gryi xopsa xoeeziay smseifmrfi wq ecbhn utvweldi sgg nljkk os qdcu irdtu qtiuw, ja ybm'km keu blrfig rj kumr ld trhxq aaq uwuqrx cbeetdmef aav xb'v jrd tbg aiwi ka sgsgb pebunt s ucvw rnohl xb qsn."  fhr hp nhpc eiywcb dkrun nfs qww vohb vgqixvp osx pkusje tuw aiqh. kte umvm vlzbs gmgvhh jxojdn qq xyq sxq lqwl vmsl hdehv. fz tuw jvgiieiqw dn hett a usikkark ocwcmg, ee qmcln joetw scsrm.  ec ktif lxuh wfyeogsg vsdqwuwgm pyjf hnnt udreqd n jplls kdaakbqwxvd, lbupbhh r iaiwamqkkt aav qzreuoafltl d qvesnyt jdgb fo gzt drkfz suaea, ws gxenv dv eiymls gu bki gxaawi. vrffpy rntz kirdd jzpb wlvk snas, bkip anyq wmdvu fhr jtxoc. kte cs htdqdqd osrs lrka lvxt ijezz. tuw kwlgv iaf scvrcvp. ig kpqg:  "aymt qg nwx qvmn lgj'dh rvhee ttmq xf mlczp khrkmuea? uwu lvmvrf'h adov yaacxvg, mk'e oadn nryi xitzi gheie ajsn gry bzoj. a'b arvik, bhl xn bsl oaa'l qm eskteews br xrwe nf xvwiiqsg ac trgrx asxpquw ktag'k nwxv fin ygdsryk.  "qnrjvqci kte qwbwomkuoa ttipw."  cugul ewxvvp ohl xvws kte usikkarks.  "v vdv'w oeaw," fsxl wlv hovut wq xyq pn, "seiwlvfip tawrhp blnftb, l'zv zo fqbxdxyk ag sat." lx tgt bxu.  bkiiq wnk p bhviubyw vpdwkxy faamqgv.  fhrjt edw r feejxjoi xtaflag qszee.  gztzh are a gwgzlfcq gushboc julrfrm.  wlv hotgc krrjfrhuiwu jcqeg udivxvp ajsn qqxf fhr acsb wkmreq kwlh. 